Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем с новостей самых срочных БКС России в эти минуты.
Наносит удары по талам и опорным пунктам украинского, судя по всему, контурнаступа.
Поздушная тревога, объявлена во всех абсолютно областях Украины, взрывы уже прогремели в Киеве, Запорожье,
Ивана Франковских, Мельницкой и Винницкой областях.
Удары были нанесены по складам и резервам ВСУ,
которые теперь до фронта нетоедут.
На Харьковском направлении армия России ведет бои за синьковку,
а в Купянске уже слышны взрывы и звуки боев.
Но реакция противника не заставила себя долго ждать.
Известно, что Зеленский собрал экстренное заседание.
Командование принял решение срочной эвакуации 37 населенных пунктов,
в том числе самого Купянска.
Проще говоря, в СОУ, видимо, готовят гордых сдачи.
Взятие Купянска открывает возможности идти на сам миллионный харьк.
На Артемовском направлении отбита очередная атака
украинских боевиков на оклющеевку, наш гарнизон в ней, если помните,
украинцы хранили уже несколько раз, но бойцы армии и растений
просто удержали силу, не отступили, но и перешли в контратаку.
После активной артподготовки и при поддержке танков
подразделения ВДВ успешно ударили по врагу в южную часть оключения.
Красноречивое видео из подокраин Сила и Артемовска говорят за себя сами.
Также отбита атака в СУ на урожайной работе на это запорожское направление.
О том, что контрнаступление в СУ на этом направлении обречено,
на Западе говорят уже абсолютно все, кому только не лень, единственно будет держаться.
Так это газета Wall Street Journal. Украина вернулась к атаке с использованием мелких подразделений.
Здание пишет сегодня, но то есть савуалировано намекает, что запал ВСО на новый массированный
штурм российских позиций как бы и сяк. Украинцы смогли поддержать высокий темб,
и в их действии даже меньше, чем в самом начале контрнаступления.
Оказались вынуждены вновь отказаться от тяжелой техники, отказаться от массированных атак,
в пользу местных знаменитых штурмов, которые на Западе мягко крестили
тактикой мелких подразделей.
Сейчас самое лучшее время, чтобы убраться отсюда.
А иногда лучше его все сидеть под покровом деревья.
До бойцы собираются на южный или восточный фронт.
Они не всегда имеют возможность использовать западные хайтеры.
Некоторое образце оружия сделано из подручных средств.
Не дооценивать их не стоит, ведь это оружие по-прежнему смертельное
и используются многими подразделениями.
Я нахожусь на одном из участков Южного фронта.
Наша команда сопровождает артиллерийский расчет.
Больше всего нас заинтересовала импровизированная RCZO
у Старного производства.
Командир расчет рассказал нам, что недоволен
вялым темпом контрнаступления,
однако все они — солдаты и офицеры — это их работа.
Все, что им нужно делать — так это обстреливать российские позиции
из этой установки RCZO,
прикреплена к пикапу с помощью специальной станины.
Проходит всего несколько минут и ракеты вылетают в сторону укрепления российской армии.
После этого все мы находимся в большой опасности.
В небе может находиться один из вражеских дронов.
Однако командир расчета получает координаты с учетом корректировок,
принимает необходимые поправки и вновь наводит в систему.
Минус 7, кажется, именно так и сказали парации.
Все готово, ко второму залпу.
Далее мы сворачиваем установку и уезжаем с этой позиции.
Всем понятно, что мы хотели провести контрнаступ как можно быстрее.
Все думали, что в концу лета мы выйдем к Казовскому морю.
Но идет так, как идет.
Неуправляемых ракет у этих бойцов в ССУ еще достаточно.
Да, они очень старые и неточные, но тем не менее весьма эффективные.
Внутри этого здания когда-то была одна из лучших автономстерских города.
Теперь здесь обслуживают технику-всу, болты, гайки, накидные ключи.
Молотол здесь живут аж 16 человек.
Все они заняты тем, что изобретают как можно больше систем вооружения.
Например, часть советской арсезо эти, если позволите инженеры,
приварили к японскому внедорожнику.
Ответственным конкретно за эту установку назначен Максим,
19-летний студент физикаматичных слов аплодитета.
Я бы никогда не подумал, что буду заниматься этим.
То есть, собирать различного рода оружия. В мерное время это было бы странно, но как есть?
Больше всего украинские боевики боятся российских дронов.
В востоке Украины бойцы ВСУ готовят к запуску уже собственной БПЛА.
Этот пластиковый игрушечный самолет – собственная разработка украинской армии.
А не очередная поставка – от западных партнеров.
Оператор дрона и его помощник наблюдают за фронтом из Укрытия.
Наша главная задача — искать позиции российской артиллерии
и передавать информацию об их перемещении.
Бойцы российской армии в данный момент занимаются тем же самым.
Их ударные беспилотники сутками на пролёт и ищут подразделение и позиции.
Сейчас, как говорит этот боец, идёт война между российскими и украинскими инженерами,
будучи задронами, и никто этого не отнимет.
На любую новейшую технику найдется свое противодействие.
Если мы не будем изобретать свое оружие, то проиграем.
Нам и так недолго осталось.
Пока западные СМИ потихонечко сливают украинский контур наступ
в США хоть чучелом, хоть тушкой, но пытаются поднять боевую духу в ССУ,
причем с помощью наркоты.
Агентство США по международному развитию USA знаменитый
и посмотрите, отправил 79-й десантно-штормовой бригаде ВСУ
за порожью гуманитарную помощь в виде стимуляторов.
Эфедрин, например, нужен для производства тяжелых наркотиков,
то есть пентагон думает, что обдолбанные украинские вояки
точно будут заряжены на перемогу на все 100%.
А вот прибалтом и полякам, судя по всему,
USAID должен отправить седативных препаратов,
или хотя бы легких в Каэтии.
Сегодняшнего дня Литва вводит в усиленную режим охраны границы с Белоруссией
и сообщается на сайте латвейского правительства.
В Латве паранойя достигла еще больших масштабов из-за угрозы,
которые якобы исходят от России и Белоруссии.
Рига тоже срочно укрепляет свои границы,
а по факту ведет масштабную переброску войск
прямо на границу союзного нам государства.
Чему-то готовятся и поляки.
Буквально за три дня они увеличили свой контингент у границ Белоруссии, сначала до тысячи, потом до двух тысяч, а теперь уже до десяти тысяч.
Страх все тот же.
Варшава боится возможных атак с территории Белоруссия.
В Евросоюзе уже прямо говорят, что приброска полицейских войск Белорусской границы может спровоцировать третью мировую войну.
Такое мнение высказал лидер французской партии патриоты Флориан Фуллиппомов.
Дуда вступит войну, то и НАТО придется за ним последовать. Хотя в нынешних реалиях даже гарантия
безопасности со стороны НАТО вряд ли сильно помогут. Лукашенко тоже не сидит сложа руки,
белорусские танкисты начали проводить внезапные учения близ границ Польши или твой сувалкским
коридором, который является сухопутным путем в нашу Калининградскую область. Белоруси объявила,
что отправит дополнительную тысячу солдат на границу с Польшей.
Правительство Польши не одобрило подобные действия и в ответ укрепило свои собственные войска.
Две тысячи дополнительных солдат отправятся к восточной границе.
Четыре тысячи из которых будут напрямую задействованы в операции по поддержке пограничников.
Остальные шесть тысяч останутся в резерве.
Согласно министру обороны Польши, дополнительные силы будут отправлены границы преимущественно для сдерживания.
Мы должны быть готовы к любому сценарию, поэтому мы решили переместить армию ближе к границе с Белоруссией, чтобы отпугнуть агрессора.
Однако есть и другое важное задание для польских солдат.
они должны прекратить множественные, незаконные ежедневные пересечения границы беженцами, бегущими из Белоруссии в Польшу.
Белорусская страна непредсказуема. Каждый день мы не знаем, чего ожидать.
Белорусский режим вынуждает тысячи мигрантов из Африки и Ближнего Востока пересекать границу ежемесячную.
Цель – дестабилизировать Польшу и ЕС в целом.
Из-за растущей напряженности в регионе Польша, Латвия и Литва рассматривают возможность
официального закрытия всех пунктов пропуска через границу с Белоруссией.
На окраине Европейского Союза едва ли стало спокойнее.
Это граница между Польшей и Белоруссией.
Граница, которая всё больше и больше становится военизированной из-за того,
чтобы к ней прибыла десятитысячная войска для поддержки погранищиков.
На этой неделе Белоруссия проводит военные учения около границы.
А просив людей, живущих рядом с границей, мы выяснили, что они напуганы.
Главная цель президента России Владимира Путина и президента Белоруссия Александра Лукашенко
— дестабилизировать ситуацию на восточном фланге Альянса-Ната.
Войска Белоруссии проводит учение в регионе Гродна,
который находится рядом с Сувалтским перевалом.
Это узкая точка в узком коридоре, соединяющем территорию привалтийских государств с Польшей и остальной частью Натом.
и отделяющая российский город Калининград от территории Белоруссии,
что может стать угрозой безопасности для Польши, Литвы и Латвии.
Ранее в августе два белорусских вертолёта нарушили воздушное пространство Польши.
Союзники Паната были уведомлены об инциденте.
Вертолёты не были обнаружены, поскольку пролетели выше, чем их могут обнаружить радары.
Они будут готовить провокации на границах и руководить действиями мигрантов.
Всё для того, чтобы вызвать негативные последствия для Польши.
Под этим я подразумеваю негативный облик Польши.
Они хотят создать образ Польши, которая некомпетентна
в вопросе защиты восточной границы НАТО и Евросоюза,
а также вызвать глубокий раскол на политической арене.
Для нас не стало удивление, что сейчас режим Лукашенко готов
присоединиться к любой провокации по указке России.
Все эти военные учения стоят рассматривать в контексте того,
что делает Россия против Украины.
Голорусия пытается показать игру мускулами, запугать соседей,
показать, что у них есть возможность продолжать их незаконные действия
против Украины.
Комитет бундестага по обороне еще в июле одобрил сделку
по покупке 60 американских тяжелых военно-транспортных
самолетов Чинуку у компании Boeing.
Вообще сумма партии 7 миллиардов евро.
Еще 750 миллионов евро идут на создание необходимой
для эксплуатации вертолетов инфраструктуры, как уточнил сегодня командующий немецкая
люфтваф и инго-херхарц. 50 из этих 60 вертолетов разместят на площадке
Шоневальди, в федеральной земле Бранденбург. Ну и как только немецкая люфтваф получит,
прямая цитата этот огромный парк, Германия станет второй по величине вертолетной
державы в НАТО после Америки похвастал перхарц. Осталось только решить вопрос о том,
кто будет управлять американскими чинуками и кого будут перевозить эти самые тяжелые военно-транспортные
вертолеты. Будосфер испытывает серьезнейшие трудности с набором граждан, желающих служить. В этом
лично признался министр обороны Германии Борис Бисториус. По сравнению с аналогичным периодом
прошлого года число кандидатов новобранцев снизилось на 7%. Во время начальной военной
подготовки отсеиваются еще около тридцати процентов новобранцев, как уже пишет немецкий шпигель.
Недостаточное количество заявок от желающих служить в бонде сфере может провести к тому,
что проводить качественный отбор кандидатов будет очень сложно. И чего только не предпринимают
находчивые пиарщики в Берлине, чтобы хоть немного улучшить потребованный имидж бонде сферы и
заманить туда молодежь. На рекламной кампании уходят огромные деньги. Миллионы евро
тратятся на съемки пропагандистских сериалов, в которых бунды-сферт пытаются показать максимально
клевому молодежь. Дело дошло до того, что на берегу Балтийского моря в курортном городке Эккард-Ферде
бунды-сферцы разбили, как они сами его называют, пляжный лаунж, чтобы, судя по всему, достать
потенциальных будущих солдат, и на отдыхе.
Чайки, мороженое, Балтийское море.
Обычный летний ненёк на курорте Эккерн-Фёрда.
Не совсем, ведь этим летом прямо на пляже вы натолкнетесь вот на это.
Добро пожаловать в бунды Сверт.
В начале июля бунды Сверт в буквальном смысле расположился лагерем на этом курорте.
Валибол в камуфляже, фитнес-паркур и вместо валяния на шезлонгах.
Верцы вместо сланцев.
Мы хотим представить в лучшем виде и так сказать,
охватить в этом курортном регионе как можно больше туристов со всей Германии.
Телепундосфера — это крайне важно из-за острой нехватки
для провольцев. Имидж немецкой армии сильно пострадал за последнее время.
Может быть, этот молодой человек заинтересуется?
Похоже, что все-таки нет.
Но и остальные, пока немногие отдыхающие, проходят мимо
Палаточного лагеря Бундесфера и направляются прямиком
на пляж.
Ракетки для Бадментона остаются нераспакованными.
Интересок бундесферу пока никто так и не проявил.
Неожиданностью, впрочем, это ни для кого не стало.
До 2031 года Берлин рассчитывает увеличить численность
бундесфера на 23 тысячи солдат и тратит огромные
суммы на рекламные компании.
Один только сериал «Рекрутки» обошелся в 7 млн евро.
Это своего рода мыльная опера о том, как на Бранце
проходит курс молодого бойца, и в этом сериале Bundeswehr
пытаются показать максимально клёвым и молодёжным.
Ну и что, этот пляжный лагерь, как и сериал «Рекрутки»
также ждёт Фиаска, погода сегодня лучше, чем ожидалась,
но всё равно ничего не происходит.
Остается только ждать и попивать кофе.
И вот наконец тот первый, кто проявил интерес
и вроде как задает вопросы о боевых водолазах.
Но, как оказалось, он лишь хотел посмотреть на оборудование.
Печатлены? Уже записались?
Нет, я лучше останусь на гражданке.
Этот парень приплыл в Эгерн Фёрде на парусной яхте, но застрял здесь.
Ветер сказал, нет, сегодня никуда не поплывешь.
не поплывешь. Может, он хочет записаться? Я могу себе представить службу в бундесфере.
То есть, уже записались? Пока нет, но обязательно запишутся, если в других профессиях не получится.
В любом случае, это вариант.
Ярому просто стало любопытно, а для второго службы в бундесфере всего лишь план B.
А тут еще и дождь начался.
Пляжный лагерь бунда-сфера Битко, но это лишь отдыхающие
спасаются от дождя.
Этот пляжный лаундж проблем не решит, бунда-сфера
еще придется поломать голову над тем, как привлечь
молодые кадры.
Ну а в Экранфюрде им остается только надеяться на дождь.
Тогда в палаточный лагерь хотя бы заглядывают отдыхающие.
«Кстати, нашу Россию с коормию с 1 января по 1 августа,
то есть за минувшие 7 месяцев, на контракт добровольно
пришла 231 тысяч человек.
Возвращается мода на космос, сегодня страна бензоколонка,
как и Россия частенько называют, на западе.
Ответила всем к колевятникам одним единственным словом.
Поехали.
Впервые за почти полвека отправила миссию на Луну.
С космодрома Восточной успешно стартовала Ракета Союз
с первой в истории современной России лунной автоматической
станции, Луна 25.
Прямо сейчас станция уже во всем мчит к нашему естественному спутнику, миссию уже называют началом освоения луны, это первый этап на пути полноценным обитаемым лунным базам.
При лунении ожидается 21 августа.
Это будет первая в истории человечества высадка на южном полюсе луны.
Одна из целей миссии – отработка механизма мягкой посадки – это естественно пригодится для будущих миссий с участием уже человека.
Среди других целей – исследование лонного грунта, поиск воды – это критически важно для будущих лонных станций.
Прямо сейчас доставка одного единственного литра воды на Луну стоит порядка 1 млн долларов.
Предшественницу Луны 25, Луну 24 запускали, вы только
вдумайте, 47 лет назад, в 1976 году.
На Западе в этой связи вежливо, выражаясь, поднапреглись.
Нью-Йорк Таймс пишет, что за полетом Луны 25 пристально
наблюдают весь мир, мол, мы так долго изолировали
русских, а они в ответ запускают лунные миссии и продолжают
вести сотрудничества в космосе с другими странами.
Знание Политико пишет, что лунная программа «Россия»
— это стато огромное технологическое и научное достижение.
А успешную выставку на Луну уже считают заделом в реализации
планов по созданию совместно с Питаем Лунной базы в 2030-м год.
Первая лунная миссия России за последние 50 лет.
Ракета, несущая луноход, взлетает в космос, стремясь приземлиться
на спутники Земли раньше индийского космического корабля.
Ожидается, что аппарат Луна 25 достигнет Луны 23 августа.
И, как ожидается, проведет от трех до семи дней на орбите,
на высоте около 100 километров, прежде чем направиться к поверхности.
Российское космическое агентство заявляет, что хочет показать,
что Россия является государством, способным доставить полезный груз на Луну.
«Миссия Луна 25» — это первый раз, когда Россия попыталась достичь Луны с тех пор,
как в 1976 году «Миссия Луна 24» отправилась туда и вернулась обратно.
В то время России все еще была частью Советского Союза.
Согласно плану, 800 килограммовый спускаемый аппарат должен
коснуться поверхности Луны к концу августа.
Российское космическое агентство «Роскосмос» заявило,
что после приземления аппарат начнет анализ образцов
грунта, а также будет проводить другие исследования на протяжении года.
«Есть выключение двигателя третьей ступени.
Номер 12210 и космического аппарата Лоноглоб выведен на
опорную орбиту.
Однако его выводы не будут переданы ИСА или НАСА.
Мы прекратили сотрудничество после российского вторжения.
Но когда мы все еще работали в корпорации,
научными целями были лучшее понимание лунного регулятора,
а также исследование лунной пыли и плазмы.
Ряд миссий, спонсируемых различными странами и даже компаниями,
потерпели неудачу в недавних попытках совершить мягкую посадку на луну,
Первые благополучно осуществленные в середине 1960-х годов
безопасная посадка, а не крушение, на лунную поверхность
остается сложной технической задачей.
Прямо сейчас стран готовится к тому, что многие эксперты
считают новой эрой в освоении космоса, и Луна будет играть
центральную роль как из-за своих ресурсов, так и в качестве
плацдарма для дальнейших начинаний.
С миссией Луна 25 Россия также пытается занять выгодную
позицию на старте.
В настоящее время Россия из-за политики ассоциируется только с войной на Украине.
Это первый раз, когда об этой огромной стране говорят в другом научном контексте.
В конце концов, космос и единственное место в нашей вселенной, где политика почти не играет роли.
Почти.
Американцы снова хотят стать колонии Англии. Такой вывод можно сделать по результатам опроса компании Gallup.
цифры показывают, что и Байдена. И Трампа поддерживает лишь 41%
преспондентов, правда, у республиканца Трампа ниже рейтинг не одобрения.
55%. У демократа Байдена 57%. Это рейтинг не одобрения.
То есть, собственно, элита американцев настолько достала, что там ищут
Кумира где-то за океаном, и это серьезно. Британского принца Уильяма
у Уильяма положительно характеризует 59% американцев,
а негативно к нему относятся только 22%.
Ну а что?
На фоне других кандидатов на пост президента США Уильям,
относительно молот, сдержан, консервативен,
у него красавица, абсолютная жена и очаровательные дети.
Мальчики-девочки.
Коррупционных и иных порочных связев,
как семья Байденов, не замечен.
Теоремный срок в несколько сотен лет, как Трампа ему не грозит.
Готовый прецедент на должность хозяина Белого дома,
где продолжение получило история с белым порошком,
то есть пакетом чистейшего отборного кокаина,
бережно собранного сотрудниками секретной службы
по темным углам и подсохкам.
Нью-Йоркпосов публиковает новые детали, оказывается, Байден Старший.
Может, знать, кому из членов его семьи принадлежит кокаин.
Знает, но не говорит.
То есть снова покрывает Хантера, который, похоже, остался на время семейного отпуска в Делавери без Дури,
хотя вот такого наверняка была и другая знаначка.
То, что Байден отмазывает блудного сынка, ясно, по его манере общаться со СМИ,
когда президенты спаршивают о его темных делах вместе с Сеном Джо, срываются на журналистов и называют такие вопросы хреновыми.
У вас, сказал он, корреспонденту Fox News, хреновый вопрос.
То есть старый, невежливый, проворовавшийся девок.
Срочные новости! Появились новые подробности о скандале с Кокаином в Белом доме.
Согласно сообщениям, которые приводят в Нью-Йорк пост,
источник близкий к Белому дому говорит, что Джо Байден точно знает,
кто конкретно оставил пакетик с Кокаином в Белом доме.
И этот человек входит в круг общения семи Байденов,
источник уточняет, что Кокаин не Хантера Байдена.
Мы не можем подтвердить достоверность этого репарнажа,
но если он окажется правдой, то это говорит о том, насколько тщательно всё скрывается.
Повился доклад, в котором говорится, что Кокаин принадлежит кому-то,
кто входит к укощению семьи Байденов. Наверное, это одна из овчарк Байдена.
Да, но теперь секретная служба говорит, что данное сообщение – это ложь.
Они не знают, кто принёс Кокаин в Белый Дом.
На самом пакетике нет отпечатков пальцев.
Согласно лаборатории ФБ, это будет как с делами, которые доходят до Верховного суда.
Расследование будет идти долго, и все о нем забудут.
Но такие кадры зафиг непросто.
Хантер Байден просто на седьмом небе, на этом балконе во время празднования 4 июля.
Очень странное зрелище. Не знаем, имеет ли это отношение к делу. Посмотрим.
В нашем верном Белом доме в прошлом месяце 2 июля был найден белый порошок, позже определенный, как акаин.
Это находка подняла тревогу, была проведена эвакуация.
Силы охраны правопорядка отработали по полной
и даже перекрыли перелегающие улицы.
Три источников службы безопасности независимо друг от друга
подтвердили изданию солдаты удачи,
что не только следователи знают человека,
который оставил Кокаин, но и президент.
Их точные слова, если хотите знать имя, спросите Джо Байдена.
Какие ваши доказательства?
Президент Байден встает в защитную стойку, сегодня
он сорвался на нашего корреспондента Питера Дуси, когда тот спросил
его протёмные делишки его семьи.
«Теперь есть свидетельство, в котором один из бывших
деловых партнёров вашего сына утверждает, кто вы много
разговаривали с ними по громкой связи, разговаривая
о делах».
«Я никогда ни с кем не разговаривал о делах и знал, что у вас будет
хреновый вопрос».
«Почему это хреновый вопрос?»
Потому что это не правда.
Спасибо, мистер президент.
Ай-яй-яй-яй-яй.
Действующий президент США отвечает, как обиженный подросток, который попался на списывание.
Он просто не может ответить ни на один вопрос, которого нет на суфлёре.
И особенно это касается скандала со взятками,
который никуда не уйдёт до тех пор,
пока республиканцы контролируют палату представителей.
Стало известно, что один из бывших бизнес-партнёров Хантера
посещал Белый дом по меньшей мере 36 раз во время президентства Обамы.
Ранее считалось, что таких визитов было меньше.
Тем временем в распоряжении нашего канала появилось письмо
тогдашнего вице-президента Байдена к другому коллеге Хантера.
Его содержание идет в разрез с заявлениями о том,
что он не участвовал в делах своего сына.
В свете этих публикаций появились призывы к импичменту.
Спикер-полаты представителей Кевин Маккарти сказал, что страна ждет объяснений.
Тогдашний вице-президент Байден обедал с одним из миллиардеров в Вашингтоне.
Это еще один пример того, как украинские деньги шли
Девану Арчеру и Хантеру Байдену.
После этого пуризма взяла Хантера в совет директоров.
Это говорит миру о том, что американскую политику можно было купить.
А какие именно политические решения можно было купить?
Возможно, мы никогда этого не узнаем.
В британской школе младшие классников учили мягкому порно.
Мягкому — это важный нюанс.
Внимание, родители вдруг привлекла необычная школьная программа.
Детей из младших классов учили лепки своих собственных гениталей.
А еще представлять себя человеком другого пола,
заниматься сексом и делать презервативы для анального и орального секса.
Не обошлось без странной анатомии человека.
Правда, грудь в этом разделе называют грудной тканью,
чтобы не обижать трансгендеров.
И это все в младшей школе.
Может, эту программу никто бы и не заметил,
если бы нее странности в поведении детей после таких уроков.
Например, одна семилетняя девочка принесла маме и школы поделку,
связанного плюшевого мишку, держащего в руках сердца
с надписью, отшлепая меня скорей.
В общем, скандал, причем скандал с привкусом какой-то пидофилии.
Еще одну провокацию обнаружили в новом фильме в Орнер-Бразерску,
В планете города шагает Барби, картина уже собрала 1 млрд, это рекордные суммы, 1 млрд 52 млн 300 тысяч долларов в прокате.
Интересно, что после просмотра многие женщины решили расстаться со своими партнерами из-за того, что партнеры не согласны с феминистским посылом фильма.
Некоторые из них сказали, что Барби вдохновляет их быть одинокими.
Во втором лагере те, кому фильм решительно не понравился,
по данным опроса Юга в 47% респондентов, например,
в Британии.
Читают, что куклы Барби – это негативный образ женщины
и половина опрошенных британок были бы недовольны, если
бы им сказали, что они похожи на эту куклу.
Еще один повод для критики, наличие в детском фильме
«Трансгендера».
Одной из главных подружек Барби, которая умеет лечить
других кукол, играют биологические мужчины – это новая
Норма. Новый идеал и пример для подражания для маленьких
девочек по всему миру. В России в прокат фильм не
вышел, Warner Bros. из России сбежал на облежнем востоке
фильм тоже, и Двале увидят из-за пропаганды в нём
ценности ЛГБТ.
Все еще розовое, невероятно успешное. Блокбастер Барби
восхищает фанатов по всему миру. Она уже собрала
в прокате более миллиарда долларов. На данный момент
Оглушительному успеху не видно конца со исключением Ливана, где фильм собираются запретить.
Причина такая. Барби и ее друзья подверглись осуждению из-за гомосексуализма и смены пола,
что противоречат моральным и религиозным ценностям.
Об этом заявил министр культуры Ливана.
Однако Ливан – не единственная страна, которая отвергает феминистскую розовую пластиковую кукуку.
В Еднаме Кувейд также убрали Барби с экрановским театром.
Кувейт пытается убрать гомосексуальности и сексуальные
отношения, используя зрение общественности.
Ливан также испытывает аналогичное опасение по этому поводу.
Министр культуры Мохаммед Мартадо обратился в Министерство
внутренних дел с просьбой запретить фильм Барби.
И вот, что он сказал, позвольте мне просто сочетать его
слова для вас.
Фильм пропагандирует гомосексуализм и трансексуализм, поддерживает
отказ от опеки отца, подрывает и высмеивает роль матери
и ставит под сомнение необходимость брака и создания семьи.
Вы видите, что страны Западной Азии считают,
что эти фильмы имеют плохое влияние, примает цитата.
Слишком много символов западной культуры, как через кино и телевидение,
так и через музыку, проникают в эти очень консервативные общества.
Особенность западной культуры в том,
что в ней всё более популярными становятся темы продвижения феминизма.
а также принятия трансгендерных норм, что мы и наблюдаем на Западе.
И это абсолютно противоречит тому, что мы продвигаем на Ближнем Востоке и с традиционным нормом.
Поэтому мы наблюдаем здесь столкновение между западными и традиционными ценностями.
Опять же, во всём этом переплетается всё больше и больше политики.
Верно, одна из Барби — Ранс-Барби, и к этому относятся совершенно нормально,
как будто это Барби женского пола, у которой голос ниже, чем у меня.
Доктор Барби, которую играет Харри Нев, является одной из самых важных Барби в мире,
поскольку она обладает навыками исцелять и спасать любого, кто получает травму.
Моя первая встреча по поводу фильма состоялась с Жаклин Дюран,
легендарным новаторским художником по костюмам.
И она сказала мне, что Барби Харри, моя Барби, неофициально является модной Барби.
Я подумал, хорошо, кто же такая Барби, кто владеет моей Барби,
кто всегда просто безпречен и поднимает ее на новый уровень.
Ни у одной другой Барби нет такого образа.
Я решил, что человек, которому принадлежит моя Барби, вовсе не ребенок.
Это 38-летний Гей, который живет один в Вествиллдж.
У него есть четыре друга, и он приглашает их всех в салон каждую неделю по вечерам в пятницу.
И каждый вечер в пятницу она выводит меня в новом наряде,
чтобы я раздевил вечер с его четырьмя друзьями.
А я так и сижу в своей коробке до конца недели.
Вы говорите, что это фильм самый изящный, наиболее визуально привлекательный,
самая коварная упаковка феминистских клише и трансгендерного перехода, которую вы когда-либо видели.
Я обнаружила это на прошлой неделе, хотя были некоторые сообщения в ходе рекламной компании.
Одна из трех главных закадычных подруг Барби. Сюрприз, сюрприз.
Мужчина. Ничего святого. Не так много образов привлекают маленьких девочек. И это один из них.
Теперь он в списке. И я не знаю, о чем они думали. Они просто дают Барби лечение пивом бодлайт,
что, вероятно, выглядит довольно глупо в ретроспективе.
Дисней уже потерял 900 миллионов долларов на последних трёх фильмах
с темой пробуждения для детей, которые они выпустили.
Вообще нежелание мусульман размахивает радужными ЛГБТ-флагами
не единственное, чтобы спокоить Запад.
В Африке всё ещё гораздо страшнее.
Там предпочтение отдают российским триколорам.
Испанская ABC публикует возмущенную статью.
Российские флаги вевших в европейских колониях.
Сам заголовок подчеркивает, что потомки у гнетателей
и работорговцев не испытывают никакого уважения к суверенным
африканским государствам.
Турналисты переживают, что переворот в Нигере может
дать Москве преимущество в противостояние с Европой
на глобальном юге.
В Франции таким образом рискуют полностью и утратить влияние
стране, а Нигер сблизится с Россией, как это уже произошло
в Малии-Бурт-Пенапасос.
Слово обе страны пообещали, что любое военное вмешательство
против соседнего Нигера. Будет равна сильно объявлению войны им самим.
Поддержку новым властям Нигера выразили в Говенее, а Лжи рассудил возможную военную
интервенцию, которая рискует воскламенить весь регион, но Западу только это и нужно.
Глава государств членов экономического сообщества стран Западной Африки,
представителя ЭКОВАС, уже договорились вторгнуться в Нигер, рассказал президент под Дивуаром,
Аласан Уатаро и пообещал предоставить для операции батальон численностью от 850 до
1100 человек участие в авантюре примут еще 7 африканских государств включая конечно
нигерию в ажингтон почему-то агрессоров не осудил госсекретарь блин кензевил что сша
поддерживают нападение на нигде благословил эковас на вторжении париж говорится в официальном
в коммунике французского МИДа.
При этом, США этот пресс со ссылкой на западных чиновников
утверждает, что новые власти Ниггера угрожают убить задержанного
президента Базума в случае интервенции, отрезать Базуму
голову, о чем они и сообщили при встрече Виктория Нулан.
Могут ли Ниггер и его соседи пойти по пути столкновения ведущего к войне?
Лидеры стран Западной Африки приехали в Абутжу, чтобы обдумать
свой следующий шаг.
Срочная встреча состоялась после того, как военное правительство Нигера
проигнорировала их ультиматум с требованием отказаться от власти.
Группа заявила, что все дипломатические усилия по урегулированию кризиса
были отвергнуты военными лидерами.
Сейчас они усиливают давление с целью восстановить демократию,
издав следующую директиву.
Прикажите Комитету начальника штаба обороны немедленно задействовать силой Эковас со всеми их элементами.
Отдайте приказ о развёртывании резервных сил Эковас
для восстановления конституционного порядка в Республике Нигер.
Президент Нигера Махаммед Базум всё ещё находится под домашним арестом.
Растёт беспокойство по поводу его благополучия.
Эковас готова к вторжению начать военные действия,
если это необходимо, для восстановления того,
что они называют демократией в Нигере.
Из американских дипломатических источников поступили экстраординарные сообщения.
Информация, по-видимому, исходит от заместителя госсекретарья США Виктория Нуланд,
которая недавно посещала Нигер для встречи с членами организации по защиты Родины.
В её отчёте говорится, что организация планирует убить свергнутого президента Махаммеда Базума,
если произойдёт военное вмешательство Нигер.
Я подумал, это было крайне интересно, что президент Базум сам написал статью «Вашингтон-Пост».
Главный газетев США, описывая себя как заложника.
Я думаю, это способ заставить США усилить давление или объединить людей,
которые более вероятно повлияют на военное правительство в Нигере.
США оказались в сложной ситуации, где, с одной стороны,
они настаивают на принцип их восстановления демократии
и осуждение переворота, а, с другой,
рискуют потерять ключевого союзника в регионе
и могут увидеть, как он разворачивается в сторону России.
Среди членов Эковас возникли разногласия по поводу применения силы.
Мали и Буркина Фасо выразили поддержку лидерам переворота
и пообещали прийти на защиту, если это будет необходимо.
Глава Мит Франции Катрин Галлона заявила,
что Франция поддержит любой курс действия,
который Эковас посчитает целесообразным.
Жители Дакара внимательно следят за последствиями
государственного переворота в Нигере.
Многие из тех, с кем мы беседовали в столице Сенигала,
выступают решительно против намерения Эковас,
а существить военное вмешательство в соседнюю страну.
Мы должны забыть об идее военной интервенции,
если только народ Нигера не попросит о ней.
Я говорю не от лица своего поколения, а от лица более молодых людей,
которые это не поддерживают.
В самом сердце эко-вас раздаются голоса несогласных и возникают разногласия.
Это вызывает вопросы об актуальности и легитимности эко-вас.
Члены организации не могут действовать свободно.
В настоящий момент мы видим борьбу за влияние внутри блока
между Россией и Францией.
Это очень печально для эко-вас.
как вы знаете зам госсекретаря ну он только что вернулась из ниггера у нее была
возможность напрямую поговорить с военачальниками осуществившими госпереворот она дала им понять
что они обязательно должны восстановить конституционный порядок и чем они рискуют если
не сделают это сейчас же эковас организация объединяющая страны западной африки играющая
главную роль заявила о своей поддержке операции по военной интервенции в ниггер с целью силового
восстановления конституционного порядка. В связи с этим хочу сообщить, что США поддерживают
ЭКВАЗ и их усилия. Кстати, именно Блинкину был задан вопрос по поводу фронтовых обстоятельств,
попросили его прокомментировать, что прямо сейчас происходит в Купянске,
скоро все фиксируют неудачу ВСУ и успехи Российской армии, он от комментариев отказался.
Только что Денис Пушелин сообщил, что вооруженные силы Украины продолжают совершать безуспешные попытки закрепиться в населенном пункте урожайное все атаки до единой отбиты.
Ну и плюс еще только что стало известно, что одна тысяча, одна тысяча обученных боевиков в СУ
отправляются из Британии на фронт, имея в виду, что сначала контур наступа, как было заявлено,
две недели назад было уничтожено, 43 тысяча солдат в СУ, но им на смену придет тысяча,
едва ли это как-то поможет дилетовому. На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент,
Раш-Тудей, Влад Андрица. Влад, здравствуйте. Давайте прямо по фронтам. Начинаем с Купянского направления.
Вчера фиксировали, что до самого города остается 7-8 километров, что сейчас изменилась ли линия фронта, считаем ли километры до Харькова. Как ведет себя враг?
Мы возникли какие-то проблемы со связью, мы вас практически
не слышим, и картинка дрожит, надо нам как-то с вами
зафиксироваться, отладите звук и картинку, сейчас
наши редакторы попытаются вас перенабрать, непонятно
что вы говорите, вернемся, пожалуйста.
Российские вооруженные силы достигли ряд успехов на линии боевого соприкосновения.
Действительно, мы движемся вперед, Украина вынуждена переконфигурировать свои боевые порядки,
перебрасывая с отдельных участков, где им казалось это можно сделать,
на те, где идут анденсивные боевые действия, личный состав, вооружение, военную технику.
Соответственно, пользуясь и получая такие преимущества, российские силы их реализуют.
Вот такая тактика, она, наверное, наиболее оптимальна сегодня,
оказывая давление на противника, тем не менее, за счет средств разведки,
вскрывать передислокацию, частично уничтожить противника,
а там, где это позволяет ситуация, двигаться вперед.
вот такое вот постоянное поддавливание решения успешных тактических задач
это все необходимые элементы проведения той операции, которую мы сегодня реализуем
напомню еще раз, стратегическая оборонительная операция,
с помощью которой мы удерживаем нашу территорию, не даем противнику реализовать те преимущества,
которые, как он казался, и для него это было вроде бы очевидным,
получил за счет поставок западной техники,
а реализовать это в конкретных военных успехах.
Тем не менее, мы вынуждены отметить,
что массированная поддержка вооружённых сил Украины
со стороны Запада продолжается.
Только что, очевидно, уже принято финальное решение
о поставках от нескольких десятков до сотни королатых ракет Таурус,
который имеет на своём вооружении Германская армия и Германские ВВС.
Это серьёзное оружие с дальнейшей поражения до 500 километров.
И самое главное, оно будет применяться, в том числе для попыток атак
против ключевых объектов российской транспортной железнодорожной
и промышленной инфраструктуры, что серьёзным образом требует уже сейчас
анализа этой ситуации, а самое главное, реализация таких операций,
когда поставка тех или иных видов западного оружия могла бы уничтожаться
либо на железнодорожных станциях,
сразу же после пересечения границ из Польши и Румынии
на территории Украины,
либо на соответствующих аэродромных узлах.
Второе, не менее, скажем так, негативное известие —
это продолжение поддержки финансовыми средствами.
Президент Байден запросил 40 миллиардов долларов
дополнительных средств конгресса,
часть из которых 24 миллиарда,
опять же предназначены для поддержки режима Зеленского.
Тем не менее, несмотря вот на, казалось бы, такие масштабные поставки
новейших видов оружия, бронетехники,
впереди, очевидно, и ударные авиации, корлата, ракет.
На данный момент времени Украина не может реализовать эти факторы своего,
как им казалось, преимущества в виде конкретного военных решений на поле боя.
Будем рассчитывать, что такая же ситуация будет оставаться и вплоть до завершения,
очевидно, украинского контрнаступления, которое изсякнет, захлебнется,
и по целому ряду причин, очевидно, прекратится, скорее всего, а в средине
либо в конце октября нынешнего года.
Ну, и еще один чрезвычайно важный фактор, о котором хотелось бы сказать
и на который обратить внимание.
По данным американских СМИ,
которые ссылаются на источники в Пентагоне,
сегодня администрация Белого дома,
президент Байден, рассматривает возможное принятие решений
о размещении американских тактических ядерных зарядах
на корылатах ракетах морского базирования,
которыми обладают сегодня военно-морские силы США.
Это чрезвычайно и серьезное решение.
Учитывая, что американский флот сегодня это флот номер один.
Ну, кто-то говорит, что Китайцы уже в значительной мере переплюнули американцев,
но если мы комплекс-то смотрим с учетом подводной составляющей,
то все-таки Соединенный Штат Америки пока флот номер один.
И если на американские корабли, на американские многоцелевые атомные подводные лодки,
Корылаты, ракеты, томага в морского базирования получат ядерные боевые части.
Это очень серьезные изменения в обе всей стратегической конфигурации.
Конечно, этот арсенал будет нацелен, в первую очередь, на две страны — Россию и Китай.
Здесь необходимы, я полагаю, серьезные стратегические консультации в высшего уровня.
Кстати говоря, ожидается прибытие вот буквально на следующей неделе.
Очень серьёзные, большое представительные военные делегации
народно-освободительной армии Китая
будут встречи с российским военным и, возможно, политическим руководством.
Здесь, наверное, это уже предмет для совместного рассмотрения этой новой угрозы
и принятия совместных мер реагирования.
Что касается России?
Ну, очевидно, что для нас
Вот размещение уже на кораблях американских ВМС
тактических ядерных зарядов на крылатых ракетах
это серьёзнейший стратегический вызов.
Как на него надо реагировать?
Если мы говорим про военно-техническую реакцию,
ну, очевидно, что наращивание группировки
российских подвижных грунтовых ракетных комплексов,
стратегического назначения,
таких как многозарядные ракеты YARS.
Создание, возможно, новой, более легкой, адаптированной для ударов по целям на европейском ТВД в странах НАТО в случае возможного военного конфликта,
новой российской баллистической ракеты на базе тех наработок, которые есть у нас по Ярсу.
Ну и, конечно, принятие политического и военного решения у запуски подвижного, грунтового ракетного комплекса,
нового поколения со средствами преодоления
перспективной системы противоракетной обороны.
Плюс боевой железнодорожный ракетный комплекс.
Эти решения требуют уже анализы о смыслении,
принятия политических решений в этом 2023 году,
потому что стратегическое планирование,
анализ угроз безопасности нашей страны уже серьезно,
требует сегодняшнего осмысления угроз
принятия неотложных политических военных и военно-технических решений, будем полагать,
что и Министерство обороны России, и Совет безопасности нашей страны примут соответствующие
решения во имя обеспечения нашего надежного и безопасного будущего.
Как сообщают сами американцы, они таким образом планируют рассредоточить свою ядерное оружие
по всему миру, чтобы им было проще его применять. Читаем Вашингтон пост.
Когда холодная война закончилась более 30 лет назад, и в обеих политических партиях
США все еще существовал хладнокровный реализм в подношении опасности расширения ядерных
арсеналов, президент Джордж Буш старший снял корлаты ракеты, оснащенные ядерными
боеголовками с американских кораблей и подводных лодок. Комитеты палаты представителей
и сенаты по вооруженным силам снова хотят разместить очередное поколение морских вооружений
с ядерными зарядами на кораблях ВМФ. Сторонники утверждают, что, разместив ракеты СЛСМН на ударных
подводных лодках, Соединённые Штаты могут более эффективно
рассредоточить своё тактическое ядерное оружие по всему
миру, ближе к потенциальным целям, а именно к Китаю.
Но наличие ядерных крылатых ракет также ограничило
бы участие подводных лодок военно-морских учениях
союзников, а также их способность совершать заходы в порты
для технического обслуживания, в странах, которые не
приветствуют ядерные платформы в своих гаваниях.
Ещё одна причина отказаться от СЛСМН, они заставят
наших соперников в Москве и Пекине стремиться соответствовать
нашим возможностям возвращения этого оружия в наш арсенал
также побудет другие страны.
На ум приходит Иран ускорить его разработки.
«Ко всему прочему, это еще и гонка вооружения, но
и не время совершенно говорить о деисколации, американцы,
как видно, нагнетают, и несмотря на успехи на фронте,
которую мы безусловно фиксируем, уже которую неделю подряд
американцы, разумеется, сдаваться, не планируют,
и не планируют, что сдаться в ближайшее время Зеленский
40 миллиардов долларов. Байден действительно запросит
у конгресса 13 миллиардов. Еще 13 миллиардов – это на
военную помощь Режиму Зеленского. Влад Андридца. Вышел
на связь. Влад, давайте попытаемся продолжить
наш разговор. Такие… Сколько километров до Харькова?
До Купинска. До Купинска. Сначала, конечно, Купинск
7-8 километров где-то остается до первой линии обороны
с каждым днём идёт продвижение, отмечают командирам, разговаривали, сейчас собираемся туда поехать,
сложную работу артиллерии авиации, видимо, наши артиллерии авиации. И, видимо, конечно, у нашего врага
просил фронт из постоянных регулярных перекрупперов, которые требуются для него хоть для какого-нибудь,
для достижения хоть какого-нибудь результата, если изначально у них приоритетное направление в самом
начале этого самого контрнаскупления, которое уже больше двух месяцев идет. Это было соответственно
запорожское направление для того, чтобы отрезать обеспечение нашей группировки, соответственно,
Крымской артерии, эту перерезать сейчас. Конечно же, у них стратегически важные направления и плюс
минус всех, потому что они не могут занимать успех ни на одном из них. Более того, сейчас еще
на Кутынском направлении, проходит контр-атак и наша занимает Кутынск.
Дальше остается исключительный выход только на Харьков.
И мы когда были в Запорожье, под Орехово, мы работали достаточно долго.
Два-три дня после большого наката, был самый большой накат,
за весь период контр-наступления, там порядка 70 бронемашин ехала танки,
при поддержке бронегруппт двухсуточного, примерно,
Затишье это происходило, и вот было видно то, что они перегруппировываются.
Десять армейский корпус подтягивает резервы и тогда же стали поступать сообщения.
Изначально это был перехват, то, что они подтягивали кого-то командиры между собой.
Разговаривали, подтягивали дополнительные силы, и потом это каким-то образом вылилось в прессу.
Теперь мы знаем то, что они вытягивают людей, которые уезжали, готовятся в другие стороны НАТО.
И сейчас, недопроедя курс обучения, они вынуждены
просто вытаскивать дополнительные силы, потому что, собственно говоря,
ресурсы не безграничны, они постоянно перемалывают,
они считают, что они становятся меньше и меньше, как людей,
так соответственно, и техники.
Ну вот, и сегодня опять же мы были подработаны,
вот да, подработаны мы были, попали мы как раз в этот период
активного наката, где аккурат в 5 утра, 5-5-0-1,
начался обой, где-то в соседней посадке метров, наверное, 500-600 от нас начинается стрелковый бой,
именно контактный, плотный стрелковый бой. Двился он часа два, наверное, все после этого противника,
после того, как он не может занять. Значит, заходят они где-то километра два с половиной три,
сейчас серая зона, они вынуждены проходить пешком, идут они преимущественно, преимущественную ночью,
потому что узкие посадки дальше, открытые поля,
они просто не могут перерываться в светлое время суток.
И далее уже пытаются скачить непосредственно поближе к нашим макопам.
Два-два с половиной часа идут штурмы, так же, как и сегодня.
Ранним утром, несколько бронемашин там,
танки и поддержки бронегрупп так же пытались атаковать.
Несколько часов шел штурм, не увенчался успехом,
отходит и очень тяжело, конечно же, в такой световой день им отходить, потому что птицы
открытые пространства, они не имеют возможности эвакуировать своих бойцов и вот сегодня
порядка двух род, если обычно это 20-25 человек, порядка роды они ратируют в сутки, то сегодня,
конечно, было примерно два-два с половиной раза больше, порядка 60 человек наблюдалось,
наблюдалось птичками, и еще хочется сказать, основная атака, она производится на направлении
работе на вербовое для того, чтобы выйти на трассу, соответственно, работе на такмак.
Работе на такмак не оставляют они, не оставляют они попыток туда-туда зайти,
преимущественно вбивают клин в это направление с помощью кассетных боеприпасов.
То есть командир отмечает, что даже ЗО, которые у них были до этого,
они используются сейчас гораздо меньше, нежели до этого.
2-2,5 недели, вот как плотные, просто кассетные боеприпасы
со разной начинкой.
То есть там не один из судьб боеприпасы ни одного
размера.
Начинка абсолютно разные, разрываются, они как воздухи,
как мы знаем, при прикатании землей.
А, и еще, кстати говоря, по поводу разминирования, даже
если мы возьмем, в пример, героический подвиг экипажа
Алеша нашего, мы можем наблюдать то, что противник
своего бромегруппы двигал по определенному задному
маршруту, по этой тропиночке.
Право-влево они не могли, мы имеем возможность наблюдать, что происходит с техниками, когда она выезжает под КТ-поля.
Как правило, она взрывается, потому что инженер и сапёры здесь это, конечно, работали чёрно, и тяжело-тяжело им.
Они не могут ничего сделать, более того, они оставили ещё видо этих накаток населённый пункт пятихатки относительно того, что было в самом начале.
Хотя пятихатки для них тоже были очень важны, нужно было разделить Донецку и Запорожскую линию фронта.
Также ничего не получилось. И вот эта вечная, постоянная перегруппировка
ни к чему хорошему она не привела, как мы сейчас можем наблюдать.
Более того, сейчас, опять же, если мы говорим по Бахмату Солидару,
правый фланг Бахмата и левый фланг самого Солидара,
высота пытаются они выйти вот на просторно-селенных пунктов Клещеевка и Андреевка.
Конечно, очень опасно сейчас ездить.
как же поднющася никто не катается, не могут они
видеть.
Очень нужно, чтобы взять бахмут под огновую контроль,
им очень нужна высота, а там две высоты от 55 до 58
метров, если я не ошибаюсь, которые мы в свое время
брали также достаточно долго.
И сейчас, конечно, для них это приоритетные цели.
В общем-то, по всем фронтам, и я знаю, что читал заявление
главком обооруживания в ССУ, главком авиации в ССУ.
Он очень ждёт F-16, они очень надеются и радеют, что они их получат,
в преду того, что на F-16 можно установить ракеты, которые, собственно говоря, и предназначены для их самолётов,
в том числе и противокорабельные, которые сейчас они не могут приспособить на нашей миге.
Если появятся F-16 с улучшенными радарами, они смогут, конечно же, едно использовать всё, что могут.
16-я время не появится, появилась информация о том, что пилоты, дай бог, завершат обучение в количестве 10 человек.
Дания Нидерланды обучают всего 10 пилотов и завершат они обучение лишь к лету следующего года.
Будем исходить из того, что к этому моменту все цели и задачи спецоперации будут выполнены.
Или во всяком случае желание сопротивляться, режим изеленского отпадет.
Что касается кассетных боеприпасов, Пентагон сообщил, что Украина предоставила доклад
об использовании кассетных боеприпасов в зоне проведения спецоперации,
используя то, что они их правомочно сообщают нам.
Пентагон в соответствии с ранее достигнутыми договоренностями,
ударов по гражданским зафиксировано, сообщает нам Пентагон не было.
И возвращаясь к главному вопросу, так и сколько километров до Харькова,
Харькова 100 километров при всем уважении Купинскому
рассматриваем этот город как последний укреп район
на пути к миллионнику.
Поэтому двигаемся медленно в направлении Харькова.
Ну и что касается того, как комментирует Пентагон,
давайте послушаем.
Применение кассетных боеприпластов прямо сейчас
дало украинцам возможность продолжать сражаться с
врагом.
У нас есть все признаки того, что они должным образом применяют это оружие на поле боя,
как они и обещали, indicated they would.
Пожалуйста.
Да, подтверждаю от тех позиций, где мы сейчас находимся, примерно 100 километров до Харькова.
100-102.
Ну, там, по-разному.
Потому что сейчас, видите, каждый километр имеет значение.
Но смею вас заведет, если уж мы говорим о Харькове, то до границы российской 20 километров от Харькова.
Гораздо ближе дойти с севера, если уж на то пошло.
Что касается...
Это по части окружения. Мы не знаем, как именно мы будем происходить с освобождением города.
Да, что касается вот этих надежд на то, что F-16 появится.
Действительно, сегодня Вашингтон по сообщила о том, что в лучшем случае к лету следующего года будут готовы первые пилоты для F-16.
16 ну то есть знаете видно что они сами тянут время в надежде что и шаг вот вот проиграет
сдохнет или по дешах будет переизбран в следующем году ну то есть сами затягивают это время поскольку
понимают что и поставки в 16 тоже закончится тем же чем закончили все эти поставки леопардов и
прочие прочие бронетехники при этом вот вашингтон вчера указывал на тот на насчет того что на
На Украине падает моральный дух, разочарование огромное, расстройство среди украинцев в связи с тем, что не получилось что-то, что-то с контронаступлением.
Ну, извините, сами подняли эти надежды, сами вселили в Украинцев слепые мечты на скорую победу, над Россией, на поле боя.
А теперь, видите ли, разочарование от кого-то наступило, и, конечно, публикация о том, когда будут выпущены пилоты F-16 не добавляют морального духа украинцам.
Как и другие целый ряд публикаций Западной прессы насчет местных штурмов, невероятных потерью украинской армии и того, что творится внутри украинской армии.
Сегодня Гардиан выдала новость о том, как сексуально преследуют украинских женщин военных.
Приводится пример. Одна из сержанток пожаловалась на своего боевого командира,
который просто принуждает женщин, служащих у него, к сексуальной связи.
И что в обмен угрожает?
Если не согласятся, отправлю их мужей, которые служат там же, на верную смерть.
Вы понимаете, то есть они это публикуют, как бы вот смотрите, Ахмаляр там, Ганна Маляр обещает вмешаться и так далее, но сам подход-то, они даже про это не пишут.
Ну, то есть в руках какого-то полковника, генерала, неважно кого украинского, просто судьба массы народа, которые он захочет, а вот завтра, зная прекрасно, что посылает их, наверное, смерть, он их отправит.
То есть в его власти действительно решить, а вот вы сейчас пойдете в мясной штурм, зная, что вы все погибнете.
Понимаете, вот о чем на самом деле данная публикация, но Гардиан это так, скользь опускает, упоминает,
поскольку вот такой цинизм действительно чихать западной прессе на то, что произойдет с украинскими военными.
И, вы знаете, вот этот цинизм проявляется у них сейчас во всем.
Ну, действительно, украинская тематика ушла с первых полос, ну, нечего такого рада, такого приятного рассказывать публике.
Но пишут, публикуют, и вот в газете Голландской АИДи даже карикатурка такая появилась.
Знаете, сидят бюргеры Голландские за обокальчиком вина, что-то обсуждают,
и один из них там другая.
Вот 863 человека гибнет на Украине каждый день. Понимаете?
Так, вот, Сколь, за винчиком упомянули, и на него наезжают.
Какое это имеет отношение к тому, что наши собеседники жаловались на то,
что слишком короткая остановка на туалет у автобуса их было, да, то есть ты что вообще лезешь
с этими погибшими сотними украинцев, которые гибнут у вас там постоянно, пусть гибнут, мы им надо
пошли, мы еще F-16 танки, только не говори нам про это здесь, за этим бокалом вина, вот в чем подход этого
самого западного обывателя к новостям с украинского фронта, который ну не нравится, поэтому давайте
Мы сейчас будем про автобус на остановке, на туалет и так далее, но только не об Украине.
А цинизм еще проявляется и в том, что продолжается, конечно, вот эта накручивая антироссийская пропаганта.
Сегодня журнал за иконами сдал репортаж, сравнить недалеко от Купинска из города Изюма.
И жалуется насчет того, что вот разрушенные школы в Изюме, народ не хочет возвращаться из-за того, что негде жить.
Смотрите, как подписали.
Российская образовательная политика.
То есть, вот Россия какая разрушила в школы в изюме.
Главное, знаете, что самое интересное?
Львину удалить их в школу, разрушила украинская армия,
пока российские войска стояли в изюме с апреля прошлого...
Ну да, с апреля по осень прошлого года.
Но если кто не верит, давайте вспомним, как помните,
Вот как раз весной прошлого года мы это комментировали здесь у вас они во всю хвастали что все погиб или тяжело ранен генерал герасимов
ходили во все эти там радостные украинские пропагандистские сюжеты мы потом показали генерал герасимов жив-здоров сидит на совещании но
при этом потом юерк таймс признается оказывается били по ука по школе в изюме в этом самым хаймарсами до
Украинские вояки. Думаю, что там находится почему-то генерал Герасимов.
Его там не было неважно, но в такт, что сами признавались, кто разрушил школы в изюме.
А теперь они раз говорят, это образовательная политика, Россия оказывается.
При этом, вы знаете, когда они тут начинают жаловаться на то, что их страну управляют безумные люди,
вроде Байдена. Трамп сейчас опять запустил эту компанию насчет того, что
безумец управляет. Но, то есть сами действительно делают все возможное для
того, чтобы общество стало безумным. Когда вот эти нарративы там рассказывают о том,
что вот в Барби трансгендеры и так далее. Слушайте, я вот предлагаю арабам в этой
связи, раз они запрещаются в Барби в связи с тем, что там трансгендер появляется где-то,
запретить тогда новости с Украины. А то мне вот, например, приходится теперь постоянно
прослушивать тоже трансформера вот этого украинского, который чушь несет с украинских же
эфиров, компрометируя вообще, полностью, окончательно, и так с компрометированной вооруженной силой Украины.
Пребует извинение от CNN за жестокость, проявленную при съемке материала и демонстрацию большого
количество трупов. Причем СИНН признала, что это было сделано сведомо и согласие
вооруженных сил Украины. Заметьте, никто не требует извинений за то, что СИНН попросил,
как вы вчера тут обсуждали, повернуть козырек, чтобы не травмировать душу зрителей, когда там
нацистский орел был на кепочке. То есть нацизм на Украине нет. И последнее самое по поводу того,
что творится в Польше. Вы упомянули тут истерику насчет переброски, войс, границам. Слушайте,
Там, знаете, больше всего из-за чего истерика творится.
Они шумели-шумели по поводу белорусских вертолетов,
якобы нарушивших границу в районе Беловежья,
согнали туда кучу войск.
Знаете, что они теперь сегодня заняты?
Ищут боевой заряд с ракеты С-5 старой советской ракеты,
которую польские вертолеты потеряли в этом же районе,
пока ловили белорусских нарушительной границы.
То есть, польская армия, как выясняется, гораздо более опасна для поляков, чем белорусская или даже те же вагнеры.
Приклама.
Ну и новая обеда украинцев снова ругают Польшу, снова ругают Дуду, Вашингтон Польши написал, что польский президент заявил, что сейчас можно дешево победить российский империализм.
Гораздо дороже будет, когда начну гибнуть американцы,
а когда украинцы, это удобно и выгодно.
И тут же попросил накинуть еще оружие для режима Зеленской.
Сегодня украинцы воюют против России,
защищая свою независимость и цивилинитет, свободу и свою территорию.
Они защищаются. Мы посылаем им оружие.
Почему? Потому что мы хотим поддержать их в защите своей территории.
У нас поляков много причин снабжать украинцев оружием.
Вопрос в том, достаточно ли у Украина оружие, чтобы изменить баланс войны и одержать вверх?
И ответ, вероятно, нет. Вероятно, им не хватает оружия.
И мы знаем это потому факту, что они в настоящее время
не состояние провести очень решительное контрнаступление против российских военных.
Короче говоря, им нужна дополнительная помощь.
Алексей Иванович, пожалуйста.
Вот, значит, столько всего было сказано.
Я попытаюсь как-то выстроить некую систему, потому что мне кажется,
Такая система есть для того, чтобы понять, причем здесь Барби, Буркин Афасо и Купинск нужно какую-то концепцию увидеть.
Идет борьба между совершенно определенными тенденциями автарки и глобализации.
И все это очень хорошо вписывается.
И, скажем, если мы начнем с Нигера, когда там три государства по сути делали, Нигер, Буркин Афасо и Мали,
при поддержке Алжира, это самое мощное, наверное, государство африканского,
самая мощная армия, но против остальных, там, восьми государств,
которые поддерживают другое мощное, крупное государство,
за 200 миллионным населением Нигерия, вот на этом уровне выступает конфликт,
то мы не всегда видим, что за всем этим стоят англо-сакция.
И не потому, что три из этих государств, там, говорят на ангелском языке,
из тех, кто выступает против Фнигера. Но прежде всего потому, что вот обратите внимание.
Главный мотив в поездке Нуланд, недавней поездке Нуланд-Фнигер был, ведь,
по сути дела, попытаться отговорить их от приглашения Вагнера.
А приглашение Вагнера в Африку это означает, по сути дела, не просто усиление позиции России,
это кореное изменение в соотношении сил.
Эти три государства, которые могут противостоять агрессии,
у них небольшие воинские вооруженные силы,
там, ну, порядка 70 тысяч человек у каждого,
при отсутствии бронетанковых соединений,
небольшое количество вертолётов, при отсутствии авиации.
То есть, ну что они могут сделать против, скажем, экспедиционных сил Франции,
Соединённых Штатов, там, по несколько тысяч человек есть.
И плюс этой коалиции, когда, собственно, резервные силы этой коалиции
сразу уже готовы выделить там 25 тысяч человек, да?
Вот, но боятся вагнера и боятся, что эта ситуация коренным образом изменится.
Почему? Потому что вот в этой картине, глобальной картине мира,
где с одной стороны мы наступаем под Купинском,
с другой стороны мы успешно обороняемся под Токмаком,
Вот в этой как раз картине имеет колоссальное значение
возможно участие в Агнеру событий в Африке.
И, кстати сказать, вот Игорь говорил о возможных поставках Таурус.
Это имеет колоссальное значение даже не столько из-за дальности их.
В принципе, те же самые британские и французские ракеты,
крылатые, воздушного базирования,
Такой же дальности или почти такой же дальности в экспортном
правдовой варианте.
Но если учесть, что эти Таурус могут запускаться мобильных
платформ на темных, то это уже коренным образом меняет
картинку, потому что у украинских вооруженных сил практически
не осталось резооставки.
Эти ракеты запускались, я имею в виду Storm Shadow, они ведь
запускались сносители Су-24, которых практически не осталось.
Всех выбили.
А собственно, Тауру, что у немцев не так и много, их
там готовы к потреблению сотню, значит, на что они
рассчитывают?
Рассчитывают нанести урон.
И вот здесь сразу возникает вопрос о двух стратегиях.
А это принципиально важный вопрос.
Вот с этого суета в политике неизбежно ставят вопрос
о стратегии России и стратегии Соединенных Штатов.
Потому что это два главных субъекта политики, которые
участвуют во всех событиях в мире.
Кстати сказать, когда я говорю, что все взаимосвязано,
вот огромные значения в событиях, вот в этой во-французской Африке
имеют эти террористические организации, особенно Хара Боко-Харам,
а ведь прямой-то перевод это мусульмане против западного образования.
То есть здесь тоже взаимосвязь, отчетливо прослеживается, да?
И вот эти внутренние конфликты, они связаны, опять же, посмотрите, на Барби, да?
Вот этот фильм отрицанием западной культуры, западных идей и глобализации, да?
То есть вот как это все примерно выглядит.
И заканчивая, я бы, наверное, сказал следующее,
что вот в этом глобальном противоборстве очень важно поставить четкие акценты,
что мы хотим, сами, в своей стратегии.
И вот здесь мы сталкиваемся с удивительной вещью.
В свое время, еще до начала специального операции,
летом 2021 года была принята стратегия национальной безопасности России,
которую, в общем, дают ответ на этот вопрос.
Там четкое сочетание развития и обеспечения безопасности.
То, чего раньше не было.
И когда мы знаем все вопросы, а вот как мы,
что мы сейчас сделаем и что мы будем делать,
надо прекрасно понимать, что мы умудряемся
Пускай небольшой, но обеспечивать прирост уже в ВВП в этом году,
небольшой, то есть обеспечивать развитие и обеспечивать безопасность.
Мы запускаем спутники-луники, которые в общем не запускали там четверть века,
и в то же время добиваемся успеха на украинском направлении.
И вот здесь возникает вопрос, о чём хотят американцы.
Но мы для себя решили, что они хотят наше уничтожение
В этой цивилизационной борьбе уничтожения государства возникает вопрос.
А почему тогда на уничтожение Рака 1200 миллиардов выделили?
На уничтожение Афганистана 1100 миллиардов, а на уничтожение России пока только 100.
40 миллиардов не став сумма,
тем более большая часть этой суммы, они на себя любимых и потратят.
Задача заключается в том, чтобы понять их в тратёге.
Это медленная дозированная эскалация и изматывание нас,
и в том числе развал поэтапное.
Эта эскалация должна ими контролироваться.
И тогда всё становится понятно.
Их позиции по Украине, которые когда-нибудь хотели бы
с одной стороны добиться победы, с другой стороны бояться этой решительной победы,
просто не знать, а что будут делать.
И сразу возникает вопрос, вот мы показывали сюжет о тактическом ядерном оружии.
Ну, вообще-то это детский сад.
В 70-80-х годах во всех учебниках, академии отчетливо писалось о том,
что мы используем тактическое ядерное оружие в разных видах, в разных формах.
И не мы никто не закатывали глаза по этому поводу,
до тех пор пока не появился Горбачев с его новым мышлением, да?
Ну, и за это не означает, что все изменилось, как была наша доктрина такая,
что мы можем использовать тактическое ядерное оружие, таковы они остались.
Американцы очень боятся, что, во-первых, это докторина позволит перескочить со скалацией европейской,
на эскалацию мировой, а, во-вторых, от тактического ядерного оружия к стратегическому.
Поэтому им надо нас уничтожить, ну, потихоньку, хвост отрезать по кусочкам.
И, собственно, этим объясняется их такое поведение опасливо-напряженное и их стратегия.
И в этих условиях, когда мы обеспечиваем свою, прежде всего, развитие вот эти задачи развития,
которые формально зафиксировали стратегии национальной безопасности,
кстати сказать, там акцент был сделан на развитие человеческого капитала, прежде всего.
И в общем-то, эти задачи выполняются.
Другое дело, так сказать, насколько оперативно, насколько хорошо,
но тем не менее это все решается.
Вот мы, тогда возникает вопрос, кто в этой ситуации побеждает?
или американцы? Пока что, получается, стумы. Насколько нас хватит? Вот этот вопрос.
Если верить министру оборону Шайгу на уничтожение Российской Федерации,
на то, что они называют помощь Зеленскому, коллективные, так называемые Запад и Соединенные
Штаты Америки и Северо-Атлантический Альянс уже совокупно потратили 160 миллиардов долларов.
Побращаясь снова к конгрессу на помощь Зеленскому, Байден попросил еще 13 миллиардов долларов.
Здесь примечательно, что на борьбу с американскими стихийными бедствиями он попросил только 12 миллиардов.
То есть там выгорели Гавай, практически ничего не осталось от острова Мауи, но на уничтожение России американский режим тратится предпочтительнее.
параллельно сама российская экономика вышла на 5 место по паритету покупательной способности,
но то есть мы не просто не уничтожены, мы крепко стоим на ногах и всячески оказываем сопротивление.
Ну и, судя по всему, у нас есть еще запас прочности, несмотря на то, что мы формально и официально одни,
Китай нам не помогает публично, а их 51 государства. Ну и запас лунного спутника, конечно,
стал настоящей сенсацией, как они про нас говорят, бензоколонка, разорванная в клочья экономика,
изолированный президент, а они берут и запускают свои спутники. Смотрим, Нью-Йорк Таймс тоже страдает.
В пятницу утром на космодромидельной восточной части России ракета вывела на
околоземную орбиту автоматически спускаемый аппарат средних размеров Луна 25. Миссия
Росия разрабатывалась за много лет до того, как
Россия вторвалась на Украину.
Но она также происходит в тот момент, когда президент
Владимир Путин рассматривает космос как один из способов
сигнализировать о возвращении России к статусу великой
державы.
Эта миссия, за которой будут пристально наблюдать
во всем мире, поскольку Европа и Америка работают
над изоляцией России в условиях войны на Украине.
А Россия в ответ пытается укрепить свои политические
и экономические связи с незападными странами.
Путин рассматривает российскую космическую программу
как одно из направлений этих усилий, когда в прошлом
он принимал лидеров африканских стран на Саймете в Санкт-Петербурге.
Он пообещал расширить сотрудничество с африканскими странами
в области космических технологий и их применения.
Через минуту вернемся.
Итак, первая группа из шести.
Из шести украинских пилотов.
Не успеет завершить обучение на F-16.
Раньше лета следующего года преподносит сегодня зраду Вашингон-Пост.
Здание всылается на высокопоставленных украинских чиновников,
недовольны тем, что Запад затягивает процесс подготовки.
Свободно говорящих на английском летчикам заставляют целых четыре
месяца учить авиационную терминологию жалуются в Киеве.
Из-за этого непосредственно боевая подготовка начнется только после
Нового года и займет минимум 6 месяцев. То есть если все пойдет хорошо,
то к следующему июню у ВСУ будет 6 пилотов F-16. Всего 6 человек.
Ну а пока даже такого мизерного количества обученных лётчиков, да и самих западных самолётов у Киева нет,
зато главами цифра Украины хвастают, что в украинской армии уже созданы 17 ударных род бы по ИЛА,
и в стране наращивают производство беспилотников.
Впрочем, ни в какое сравнение с нашими ландсетами, разумеется, украинские дроны не идут.
На этих кадрах жертвы российских беспилотников становится очередной немецкий танк Леопард.
Каждый день все новые кадры, всего на видео попали 532 случая применения ландсетов, из них всего 30 промахов.
Мастерство операторов БПЛА растет с каждым днем о том, что в России управление беспилотниками бесплатно обучают подростков, узнали французские журналисты и были шокированы.
Триатический лагерь отдыха в пяти часах езды от Москвы для детей от 8 до 18 лет.
Военное образование, спорт, знакомство с оружием и новинкой этого лета,
уроки по управлению беспилотниками.
Проведи его над самолётом, подлети сюда и опусти камеру.
Совершенно бесплатное многонедельное обучение привлекает семьи из этого района.
Их программа, уроки пилотирования на открытом воздухе и на симуляторе, как в видеоигре.
Есть и практические занятия. В этом классе подростки учатся
определять местонахождение приближающегося неопознанного беспилотника.
Через полтора года после вторжения России на Украину беспилотники
используются повсеместно на поле боя. Именно по этой причине этот 17-летний
подросток присоединился к этому курсу месяц назад.
Очень важно знать, как построить собственный беспилотник, чтобы лучше понять, как он работает,
а потом управлять им. Мне нужны эти знания, потому что техника развивается очень быстро.
как обстоят дела с Бопыла, и теперь это война в дрону.
Подобные группы будут множиться в России.
Решение самого Владимира Путина, который хочет
ввести даже в школах уроки по управлению беспилотниками,
чтобы, по его словам, это послужило экономике страны.
А это событие в Новосибирском университете, первое в
своем роде в России.
Цель организаторов привлечь лучших в стране пилотов
и инженеров по беспилотникам.
Почти тысячи участников приехали сюда, чтобы соревноваться
в течение недели.
Ну и украинская армия. Очередной скандал на этот раз скандал с клубничкой.
Британский гардион рассказывает о случаях сексуального насилия
над женщинами военнослужащими в ССУ.
Сержант Надя Горань пожаловала с журналистом на командующего афексера,
который принуждал женщин, который служит у него к интиму.
Иначе угрожал отправить их мужей,
которые служили в той же пригадина верную смерть.
Скандал вроде попытались замять, но когда он всплывал на страницах западной прессы,
замминистра обороны Украины Ганна Маляр тут же пообещала найти и наказать все кляну.
А заодно расследовать утверждение о том, что женщинам в ССУ
угрожали еще и отправкой псих-больниц в случае подачи имя заявления о сексуальность домогательства.
Вообще для стандартов и истинных стандартов НАТО не хватает только,
чтобы командиры спланили к сексу еще и военных мужчин.
а то недоостаточно инклюзивно.
На фоне скандалы с изнасилованием вреда ХВСО
боевики из третьей отдельной штурмовой бригады.
Так на Украине официально называют нацисты фазово,
записывают видео, где с охотом обсуждают,
как занимаются сексом и москурбируют на войне.
Есть ли секс на фронте?
Конечно.
С***!
Ты что, у меня полностью лебито, все пропало, реально, не хочется вообще?
Но вы не так.
Секс нет.
Секс есть. В армию вообще есть секс.
Но что-то типа *** сделал, командир тебя просто ***.
Иногда ты думаешь, лучше бы он тебя в прямом смысле ***,
чем так, как он словами тебе сказал.
Типа что-то такого.
Ну типа шусь такая.
Ну реально я слышал много историй о том, что люди находят возможность ***
у вас есть такая штука?
То, что 10 лет у меня жена,
Сына, у вас есть возможность...
У вас есть возможность на фронте?
Нет, ну...
Короче...
Короче, так как мы там все плюс-минус вместе живем, общаемся, я слышу разговоры о том, что есть такая тема, место для мастурбации.
Есть такая тема, я...
Но я не знаю, что...
А я там не был никогда.
Я тоже.
Я парней подвозил просто.
Я не знаю, откуда происходит это слово.
И что делают в этом заведении? Но какое-то такое движение есть.
Что-то с дротиками связанное? Такое тело?
Короче, история о том, какой друг искал массажный салон,
чтобы ему просто сделали массаж.
На фронте?
В коматуре.
Мы прямо в оклот.
Короче, он заходит в массажный салон и говорит,
а можно массаж? Отвечает, мальчик, у нас ***. Понимаешь?
Б***ь! Человек-б***ь!
Как говорится, без комментариев очень они похожи на какие-то отбросы современного общества.
Давайте теперь на фронт. Там всё максимально серьёзно.
ВСУ продолжают совершать безуспешные попытки,
закрепиться в населенном кункте урожайной.
Все атаки украинских боевиков отбиты.
Сообщил глава ДНР Пушелин. Бандеровцев уничтожили артиллерии и авиации.
Вот так бойцы армейского спецназа Сманс
сорвали эвакуацию конкистов в ИСУ, но американской Бредли, в районе Работина,
по БМП, был открыт огонь, и украинские боевики на американской бронемашине обратились в бегство.
Сами высоушники винят в провале своего контрнаступа внимание инструкторов НАТО.
Командируя из 41-й бригады жалуются, что новобранцы прошут учения на Западе,
вообще не подготовлены к реалиям конфликтов с Россией.
Оказалось, что хвалёные стандарты НАТОК, которым тренировали высоушников,
не подразумевают базовых навыков выживания на войне.
Из-за этого кейфский режим несёт колоссальные потери,
западная подготовка бесполезна, заявил старший сержант разведывательный РОТОВСУ.
И это, наверное, можно считать своеобразным ответом.
Украинские боевиков на бесконечные претензии бунда сферы
и ряда западных экспертов.
о том, что украинцы бездарно воюют и выбирают неверную тактику.
Ну а пока киевские режимы его западные спонсоры спорят,
то больше виноват не удачу.
Армия Россия добивается новых успехов.
Успехи при этом признает даже так называемый институт озвучения войны.
Русофобские организации отмечают, что русские наступают в западной части Запорожской области.
Русские наступают в районе Артемовска.
Русские продвигаются вдоль линии Купинск сватого хременная.
Ну, то есть чей контрнаступ? Точно? Со стороны Украины.
Русские накапливают солдат у Купинска.
Эта группировка может угрожать городу.
Там довольно большая группировка, которая предпринимает контротакие.
Но замминистра обороны Украины Ганна Малярт
сказала, что там большая концентрация солдат на этом назовлении
представляет собой большую проблему для ВСУ.
Они не могут позволить себе игнорировать группировку русских там,
им надо держать там войска.
В то время, как украинские войска думают удвоить наступательные усилия
на юго-западе страны, русские думают о контронаступлении на северо-востоке.
Российские подразделения наступают в Харьковской области, сообщаются о боях засенковку.
От нее до Купянска всего 7 километров.
Украинские позиции разносят авиабомбы, артиллерии, снарядов и русских.
Достаточно сообщают нас гвардии Украины.
За последний месяц количество обстрелов Ирслов в полтора раза.
На этих кадрах скупинского направления – альтернатива арт-подготовки.
Операторы дронов западной группировки кошмарят украинских боевиков в траншеях перед штурмом позиции.
Эвакуация началась. Подписано распоряжение об обязательной эвакуации.
Рассматривается возможность о принудительной эвакуации детей с этих территорией.
И дальше они уже будут решать оставаться в городе Харьков или перемещаться в другие, более безопасные регионы Западной Украины.
37 населенных пунктах Купинского района Харьковской области объявлена обязательная эвакуация, сообщил местный гауляйтер Беседин,
то есть киевский режим в панике и уже готовится к сдачу города. Истерика и у корреспондента
немецкой бильки Юлиана Рёбки, пропагандист, сообщают, что это не честно, ведь атаковать
должны только в ССУ, якобы Москва говорила, что хочет лишь контролировать присоединенные
территории, а тут коварные русские пошли в наступление. В Пентагоне ситуацию на купенском
направлении комментировать, отказались.
Можете ли вы сказать, насколько Пентагон озабочен тем, что русские приближаются к Кубинску и все глубже в Харьковской области?
И как это может повлиять на контронаступление?
Мы же очень давно обеспокоены российской активностью и их усилиями по удержанию и захвату украинской территории.
И поэтому вы видите, как мы упорно работаем с Украиной и нашими партнерами и союзниками,
чтобы убедиться, что у украинской армии и украинского народа есть средства, чтобы защитить себя.
Поскольку лобовой штурм минных полейник, чему не привел к киевский режим,
менять тактику пишет Wall Street Journal.
После провала крупных механизированных соединений в ИСУ теперь отправляют в атаку мелкие подразделения.
На этих кадрах пример их работы.
Работы украинские боевики с пара американских брони-автомобилей МАКС-ПРО
Зачем-то встали на самом видном месте посреди открытого поля, а потом еще удивили,
что их обнаружили и накрыли огнем РСЗО.
На этих кадрах отряд украинских боевиков на БМП-1 едет по проселочной дороге
и видит разгромленную колонну ВСУ, которая шла в атаку Таник.
Поли пара, уничтоженных БМП-2 и сгоревшие американские брони-транспортер М-113.
А это снятая в СИУшникам видео с очередной подбитой
Бредли.
Эту американскую БМП украинским саперам удалось вывести
с поля боя, но обычно эвакуационные миссии противника проходят
вот так.
Кадры с Артемовского направления наши бойцы ведут успешно
там контр-батарейную борьбу.
Разведчики вычисляют вражеские гаубицы и минометы и корректируют
огонь по позиции мартиллерии в СИУ.
Сообщается, что подклещие в Кайарме России перешла в контер-атаку и отбрасывает противника.
В Киеве надеются, что ситуацию изменят американские танки, но Пентагон обещает всего 31 абрамов.
Почти столько же 25. Для апарда PSU уже потеряли за первые два месяца контер наступа.
Британское издание экспресс пытается понять, куда делись 14 танков-челленджер, который дал Киеву Лондон.
Не в курсе даже ряд украинских генералов экспресс
полагает, что танки либо на тех обслуживаний, либо
у неких резервов в ССУ, но, скорее всего, Лондон
просто запретил отправлять челленджеры на минные поля.
«Танки Абрамс попадут туда, к началу сезона дождей.
Речь идет всего от 31 танки.
Ну, или так заявляются, и они не смогут переломить ситуацию.
Эти танки не обладают какими-либо особыми способностями
в преодолении минных полей. Без комбинированного применения
войск и без превосходства в воздухе ситуация не изменится.
Байден запросил у конгресса ещё 40 миллиардов долларов.
Большая часть пойдёт на помощь киевскому режиму.
Ваш пост сообщает, что Белый дом хочет дать Зеленскому
ещё 21,5 миллиардов. 13 из них пойдёт на оружие. Как
отметил на заседании коллегиями Набороны Шайгу, совокупный
объём помощи Запада киевскому режиму уже превысил 160
миллиардов долларов. Вашингтон обещает на этом не останавливаться.
Мы должны быть с украинцами и поддерживать их. Вы увидите, что пакеты помощи от этой
администрации и дальше будут направляться. Один из них, вероятно, уже на этой неделе.
И эта помощь поможет им прорваться через какие-то из оборонительных линий.
Пасул России в Вашингтоне отметил, что Белый Дом таким образом затягивает конфликт
и тратит боснасловные суммы на демонстрацию и стремление помогать киевскому режиму до последнего украинца.
И даже до последней Украинки замка украинского министра обороны Маляр с гордостью сообщила,
что утверждён образец женской военной формы. Отдельно подчеркнула, что верхняя часть брюк
эластичная и их удобно носить во время беременности. То есть в местные штурмы собираются бросать уже
и беременных женщин. О том, что воевать будут все, говорит и эта не шутка глава украинского фонда,
вернись живым. Наверное, фон пора как-то переименовать.
За 1,5 года мы потеряли бесповоротно или по ранениям огромное количество
мотивированных, подготовленных с боевым опытом людей.
Их места очень часто занимают уже не такие. Кроме смерти и ранений есть еще
понятие здоровья, когда люди просто рассыпаются. И это сейчас тотальная проблема.
Люди, которые в год-полтора в окопах, на передовой визеологически нуждаются восстановления.
А чтобы это сделать, их нужно в этих окопах кем-то заменить.
А это сотни тысяч человек, которых придется мобилизовать.
Если такие заявления приводят украинцев в ужас, то медленное контронаступление вызывает у них чувство коллективного разочарования, сообщает Вашингтон пост.
И здание пишет о чудовищных потерях высоо, которые растут с каждым днём.
При этом Украины недостаточно оружия, чтобы изменить баланс войне,
заявил в интервью.
К тому же Вашингтон-Пост – президент Польши-Бута.
Я считаю, что есть две правды.
То есть официальное от Зеленского, который снова и снова говорит,
«Мы вернём свою территорию, мы дойдём до Крыма».
Мы можем это сделать.
И конечно, есть и вторая правда.
Некая неловкая и задумчивая молчание.
Настроение внутри команды Зеленского так себе. Сейчас вопрос заключается в том,
действительно ли Запад, США и Германия будут поддерживать Украину так долго?
Сколько это потребуется?
И я считаю, что эти сомнения будут только расти.
Пожалуйста.
Ну это уже не сомнения, это вообще с нашей точки зрения, я бы уже сказал, с моей точки зрения это уверенность.
И я сейчас приведу один такой пример.
Я, не даня как сегодня, ознакомился с одним документом,
который называется «Список пропавших без вести под Днепропетровской области».
Ну, то есть, город уже дне проназывается «Область Днепропетровская».
И я сам уроженец Днепропетровска.
И, соответственно, я в этом списке из 800 фамилий нашёл одну фамилию, которую я лично знаю.
Ну, то есть, этот человек, которого я лично знал, живя в Днепропетровске,
он числится пропавшим без вести.
И это меня убеждает в аутентичности этого документа,
что эти фамилии не выдуманы, это не какой-то вброс с нашей стороны.
Это действительно одна из 25 областей просто не знает, где находится 800 человек.
Если мы это перемножим, это 20 тысяч просто пропавших без вести,
которые сейчас лежат где-то в полях, которые не нашли,
которые, может быть, там, кусками, как вот нам показывают там,
в мешках транспортируют эти санитарные бригады.
Это дает нам представление, почему сейчас украинская сторона уже фактически так подводит общественное мнение к тотальной мобилизации.
А это и есть, пожалуйста, женщин мобилизовать. Верховный радиус зарегистрирован проект, законопроект о том, что призывать инвалидов третьей группы.
как бы все это под соусом, что мы их на фронт не отправим, но мы прекрасно видели, как до этого
всем мобилизованным в Тирооборону, например, рассказывали, что не будут охранять какой-то там
дачный участок возле своего родного города, и все они оказались на передовой. Многие из них вот
в тех самых мешках и пропавшие без вести. Соответственно, действительно у Украины как
общности, возникает большой вопрос. А вообще, если закончится украинцы, то какой
смысл вот в этой обороне этой украины матери, которую они там из родины мать,
как говорится, слепили? То есть пока это для каждого из них была такая позиция.
Моя хата с края меня не мобилизует, у меня там не условно там белый билет,
там бронь, и так далее, и тому подобное. Если это перейдет к тотальной мобилизации,
можно ожидать весьма интересных, с моей точки зрения, развитие событий внутри Украины.
И главное, что здесь, ну, с моей точки зрения, Украины нет надежды вообще.
Если Россия сейчас возвращается на Луну, то есть это вот то самое развитие,
о котором мы говорили в прошлом блоке, и я должен сказать, что-то не произошло вот в один момент времени.
Я приведу одну сейчас цифру.
Запуск Луны 25 – это 108-й успешный запуск Российской Федерации.
То есть Россия так вот уже тихонечко, год за годом, уже на протяжении пяти лет запускает безаварино все космические аппараты.
И действительно те задачи, которые сейчас ставят Россия перед этой новой лунной миссией, а предыдущая лунная миссия это мой фактический ровесник.
Последняя станция Луна 24 села в 1976 году, я 74 года.
Ну вот представьте, сколько там этот вот...
47 лет назад.
47 лет назад, да.
Луна 25 должна найти воду, настоящую воду в виде водяного льда,
который туда забросили кометы еще на зарен образования нашей солнечной системы.
И поскольку это северный или южный полюс Луны,
там эта вода лежала в тенечке этого кратера,
куда ударила эта комета на протяжении нескольких миллиардов лет.
То есть вот какие задачи ставят сейчас Россия.
Да, мы будем вспоминать этот конфликт на Украине, но мы будем вспоминать то, что мы вернулись в Большой Космос.
То, что сейчас российские инженеры создали аппарат, который в три раза легче того советского,
но выполнит, с моей точки зрения, гораздо более серьезные задачи.
И что мы видим на Украине, вот опять...
Просто для понимания, мы не на грани стратегического поражения.
Безусловно.
Мы не на грани стратегического уничтожения.
Нет.
Мы держимся, мы проводим спецоперацию, довольно успешно.
Мы противостоим коллективному западу, промышленный рост,
пятый в мире по покупательной способности, запускаем спутники.
Мы великое державо.
Да, и с другой стороны, я вижу вот этого инженера из прошлого блока,
Сергей, по-моему, он представлялся, что он физикотехнический вуз оканчивал.
И что он сейчас делает? Он пилит трубы для старого Советского РСЗОО,
потому что опять, где на Украине какая-то промышленность,
которая бы, действительно, которая бы можно было гордиться.
Почему они сейчас не говорят о Южном Машинастрительном заводе,
который в том числе участвовал в советской лунной программе,
который делал советский посадочный лунник?
Потому что этого завода уже нет, фактически.
Он уже полностью разрушен и разрушен отнюдь не кинжалами или калибрами.
Извините, я видел этот завод еще где-то там за 5-7 лет до начала событий 14-го года.
Уже тогда на него было страшно смотреть, потому что ничего на украинском худоре не росло.
Почему это другой вопрос?
Смотри точки зрения, если от Украины сейчас останется какой-то огрызок,
где будут нацисты вместе с ЛГБТ, и это, конечно, еще отдельный разговор,
как это вообще всё будет уживаться в этой стране, которая будет явно без выхода к чёрному морю,
без плодородных земель, без промышленного потенциала.
Ну вот будут эти четыре, там, пять западных областей, которые будут зажаты между Литвой и Польшей.
А это самый вероятный вариант развития событий.
И мы видим, что вероятность этого сценария всё больше и больше становится,
потому что нет сейчас игры за Украину.
Вот если мы сейчас пытаемся представить игру за Украину,
мы куда-то помещаемся сразу в область ненавучной фантастики.
Если мы видим игру за Россию, это реальность, на которой мы базируем свои будущие планы.
И вот это, я считаю, самое главное, чтобы наши планы были реальными, и мы их реализовали до конца.
При этом мы привыкли и так будничную говорим,
о том, что Российская Федерация противостоит успешно 51 государства,
Но надо же понимать, что наша одна единственная страна,
наша промышленность российская, оказалась гораздо мощнее,
чем промышленность всего северо-атлантического альянса.
Это же они говорят, что у них дефицит боеприпасов.
Это же они рассуждают на тему того,
что для того, чтобы компенсировать,
поставленное на Украину вооружение,
им нужно оттрудиться еще 15 лет.
Мы одни сражаемся.
Наша экономика оказалась гораздо более готовой к войне,
гораздо более устойчивой.
все рассуждения на тему снарядного голода,
куда-то исчезли в последнее время, даже на Западе признают,
что да, мы в какой-то момент рассчитывали,
что в битве на истощение Россия просто исчезнет,
ввиду того, что невозможно сражаться одной со всем миром.
Во-первых, не весь мир сражается против Российской Федерации.
Ну и мы каким-то образом предусмотрели все эти нюансы,
они фиксируют, что снарядов много, они не экономят,
они сражаются, и у них очевидно большой запас прочности.
О снарядном голоде или, например, уменьшении количества обстрелов вообще речь не идет.
Если даже анализировать официальные сводки или ту информацию,
которая поступает от подразделений выполняющих задачи, то мы знаем,
что даже за последний месяц суммарное количество обстрелов по восточному направлению
— это купинское, лиманское и бахмуткое направление — выросло достаточно сильно.
В июле, например, на протяжении недели было где-то 66500 обстрелов,
то на протяжении прошлой недели 9000 обстрелов приблизительно.
Дмитрий Анатольевич, пожалуйста.
Во-первых, хотел бы добавить к тому, что говорил коллега еще одно сравнение.
Когда Советский Союз разделился, экономика Украины была равна экономике КНР.
Давайте сравним сейчас.
сейчас. Экономика Украины, наверное, меньше экономики любой области. Китая на выбор.
И это результат того управления, которое существует на Украине, когда главная задача
не защитить свою страну, не развить свою страну, а побороться с ужасными врагами рядом,
которые сами же придумали, сами же с ними борются. Что касается общей ситуации, то Россия
действительно показало, что она готова и может двигаться вперед.
Действительно, ведь почему они так много санкций кинули сразу?
Это нелогично. Надо было частями,
потому что здесь, как в шахматах, угроза страшнее исполнение.
А они пошли сразу. Почему?
Увейны были, что экономика России не выдержит тут же,
что вот они сейчас как нам все позакрывают.
Что получилось? Во-первых, закрыли себе.
Через некоторое время выяснилось, что титан надо возвращать.
потому что иначе американским самолетам нечего строится.
А в Тарик выяснилось, что они таким образом воспроизвели то,
что они уже сали. Союз Россия и Китая.
Вот буш с Сашей, когда ему задали вопрос, что вы сделали в Союз жизни?
Все ждали, что он ответит. Я был президентом.
Я был послом в Китае, и я оторвал Китая и Россию.
Он считал это своим самым великим достижением.
Вот вся политика США сегодня действует исключительно в одном направлении,
чтобы Союз, Китай, Россия только укреплялся.
Это о том, во что, ребята, игают. Понимаете, они живут в своем мире.
Они живут в симуляторе, в котором есть Великая Мейка, которая всех уже победила.
И есть какие-то другие страны, которые почему-то с этим не согласны.
Которых надо за это наказать.
Они в это верят, и они из этой веры выйти не могут,
Потому что, если они из нее выйдут, то очень много из того, что они делают, так кажется, с ошибкой.
А человек так устроен, он не может согласиться с тем, что он угошибался.
И поэтому они все глубже и глубже уходят в эту легенду.
Но легенда же поправляется жизнью.
Да, они такие все великие, только вот снарядов нет.
Они такие все великие, но почему-то китайцы лучше сотончатся с нами, чем с ними.
Все великие, но Африка взяла и прибежала к нам, когда проблемы начались, не к ним.
Ведь они же надеяли, что после кризиса в Африке страны пойдут к ним на поклон в Америку.
Да, попросить Французу в Аризоните, успокой. Нет.
Моли прямо потребовало вода российских войс на свою территорию.
Сейчас ниггер, я думаю, этим не кончится.
Потому что мы живем в разных мерах, мы живем в реальности.
А они живут в том мифе, которое они забыли в 1991-ом и который, казалось бы, очень долго реализовался.
Но потом была Речь Мюнхене. Почему они так вбесились?
Речь-то была спокойная. Главное, Терри Савеча, ребята, давайте сотрудничать на равных.
Давайте учитывать интересы обоих сторон. Это было воспринято как плевок в душ. Какие интересы других стран.
Мы же единственные победители, никого другого, и быть-то не должно, мы одни, да?
Но то, что в реальности они не одни, а их не волновало.
Сейчас не волнует. Поэтому все, понимаете, выглядит так, как будто ребята из сумасшедшего дума выпустили.
Вот по Байдена многие говорят, да, что он неадекватен.
А это неадекватная стратегия. Она изначально исходит из того, что реальность нам не мешает.
Есть реальность, хорошо, нет еще лучше. Будет так, как мы сказали.
Вот это основа проблем. К сожалению, сумасшедший великан опасен для себя в первую очередь, но и для других тоже.
Задача сейчас в всех странах, это как можно успокоить великанно,
чтобы он себя не поранил и других не разнёс.
При этом Трамп же прямым текстом сказал, что у него складывается ощущение,
что Байден сошёл с ума.
Ну, Байден ты можешь сошёл с ума, но проблема в том, что оказывается,
сошла с ума система.
Система же для чего строится, чтобы даже если сошёл с ума президент,
или запил, как Никсу.
Никс он пил по чёрному в последнее время.
Система могла это исправить, а система даже не пытается это исправлять.
Вот где проблема.
С другой стороны, глядя на то, как работает американская машина,
мы видим, что там как раз выстроена система.
У них абсолютно неадекватный президент, сошедший с ума уж точно,
официально вполне, текст-страдающей деменции.
Витс-президент вообще чудесная женщина.
Она говорит, что первое, что я делаю, когда просыпаюсь утром,
не иду в туалет, а думаю про демократию.
Ну и тем не менее, вот это вот все кризисное сообщество,
странам маразматиков, критинов и идиотов
навязывать всему миру свои правила.
Пока еще и успешно.
Может быть, это та империя, которая рушится на наши глаза?
Потому что она навязала свои правила и все по ним играют.
И вот то, что происходит в том же Нигере,
это что будет, если перестать играть по правилам?
Мир по-американски это казино, где американцы хозяева,
а все остальные игроки.
А что будет в Нигере?
Сейчас вторгнется Нигерия и Кавас.
Французы и американцы поддержат мы высказали желание.
если вторгнется, понимаете, там, заметьте, что там сказало Котдевуар,
мы пошли целую тысячу солдат.
От 850 до 1100.
Да. Среди, понимаете, было бы чем вторгнуться.
В смысле, вторгалка не выросла?
Проблема-то состоит в том, что все вообще началось,
даже не с этого несчастного президента.
Все началось с того, что выяснилось,
что американцы не защищают Афганистан,
а французы не защищают Западной Афы.
Для чего их туда позвали? Чего они там уже давно нет?
Для очень простой задачи.
Ребята, вы должны гарантировать стабильность, безопасность и игру поправил.
Оказалось, они это ничего не гарантируют.
Тогда одна за другой страны стали создавать вопросы,
почему мы должны вам, например, дешево продавать ОРАУМ.
Если вы гарантируете, ничего не можете. Зачем мы нам нужны?
И этот процесс будет продолжаться.
Это вот эта международная организация, созданная американцами первую очередь,
Она будет держать ситуацию, но не вечно, потому что, да, у нее есть своя армия, но тоже речь идет о тех же пропорциях, о тех же цифрах.
Мы здесь болезненные маниакально, обливаемся следами, глядя на несчастных нигерцев в руках с российскими флагами, и очень хотим, чтобы Россия наконец помогла.
Ну, посмотрим, если будет вторжение со стороны Нигерии,
надо понимать, что армия Нигерия – это 150 тысяч солдат,
а страна Нигерия – это 230 миллионов народонаселения.
Давайте, Трампа про то, что дед старый, дед сбрендил,
деда надо менять.
Трамп при этом не сильно моложе, тому деду 80, этому 77,
но выглядит он адекватнее.
Не спорим.
То, что продажный Джо Байден, который не может связать
и двух предложений сделал с нашей некой довеликой страной.
Путем своей катастрофической политики открытых границ
войдет в историю, как самая разрушительная ошибка
в истории США.
Даже невозможно поверить, что такая некомпетентность
и глупость стали во главе нашей страны.
У Байдена сознание, идеи и IQ первоклассника.
Я думаю, что безчестный Джо Байден не только глуп
и некомпетентен.
Я думаю, что он зашел с ума.
Он совершенно невменяемый.
Псих.
Его ужасная политика угрожает окружающей среди.
Эти его политика открыты границ и его политизация ФБР и Миньюста.
Он душевно больной, он катастрофа, которая ведет нашу страну ВАД.
Ну и совершенно восхитительная Камелла Харис, как вы сказали,
люди, которые живут в Симулякре, действительно, есть некая зазеркалья,
где у них демократия, они её строят,
воссоздают, всячески нам навязывают, и только о ней думают.
Ответ вице-президента на вопрос, о чём она думает сразу, как проснётся.
О нашей демократии, потому что накану сейчас стоит. Всё.
Кушать не могу, думаю, про демократия, пожалуйста.
Я защищу Карреса, да?
Значит, это на самом деле, когда она имеет в виду демократия, она имеет в виду, что ее не уволили, понимаете?
А нам, правда, да, они просто пытаются представить борьбу своей вот этой вот бандой, да?
Значит, коллективного Вайдена против Трампа,
а как борьбу демократии против авторитарного Трампа, поэтому настоют их.
Господи, что вы только не уолили? Что вы только не уолили?
Ну, расскажем мы это, как будто мы вот за демократию.
Ну, есть за что уолить, и, например, многие надели, что сказать, да?
я показал, ну простите, умственно, несколько такой, как бы так сказать, альтернативно
даренный вот так вот, да, если Байден, ну чистый, то сказать, хотя я здесь говорю,
что там спорит есть либо деменция, или многие говорят, что болезнет Альцгеймер у него, да,
в первой стадии. Во всяком случае, что очевидно, он как не контролирует себя, и у
У всех большой в мире вопрос.
А кто может нажать на кнопку-то ядерную, если это очевидно больной человек?
Кто вот эти люди, которых никто не избирал?
Которые какие-то там капошатся за его спиной, этот коллективный байтер?
И вот она тоже среди этих капошащихся и думает, лишь бы меня не оли.
Там есть капошащийся молодой Салеван.
Довольно свежий, еще не потрепанный Блинкин.
Нет, они там вполне такие в боевом состоянии, блинки, так сказать, маньяк, кстати, сказать.
Значит, Русопов, у него же, знаете, его дед сбежал из Киева,
поскольку за ним бежали эти самые погромщики с соборами, бородатые.
Вот он с тех пор забыть нам все это не может.
Ну, то есть вот такая, как бы, компания неизвестная,
и опять они хотят сейчас выборах-то как-то остаться в результате этого власти,
Я убежден, что они фальсовисировали прошлые выборы, а эти выборы тоже хотят...
Пальсифицируют.
Ну, я уже говорил, процент можно фальсовисировать.
Два – с трудом, пять – невозможно.
Вот в чем главная проблема для них, да?
В какой стране?
В любой так работает?
Ну, там зависит, да?
Нет, наше понятно такого не бывает, как там, на Западе.
Мы, поскольку я много выборами раньше в Украине занимался,
я могу сказать, что вот, по примеру, Украина, США, вот 5% невозможно.
Значит-то, ну про Луну, слушайте, не могу не сказать.
Я до своё время, до того, как поступить на пилософский факультет МГУ,
я учился в Московском институте и поступил в фокультет летательных аппаратов
для того, чтобы строить космические корабли,
которые в Браздоре бы, просторы большого театра и вселенной,
А значит, а... Но реально, летать на аппарат с участием факультета,
значит... Но мне начальство объяснило, что нужно строить зуры и птуры.
То есть, зенит, направляемые ракеты и противотанку...
И вы пошли с филосо.
Значит, ну да, какое-то время я, значит, позадимался.
Ну, а все-таки я точно понимаю, да, некоторые вещи.
Поэтому, если было желание, расскажу про то, как самолета летают,
Да, и почему не падают.
Значит, вот про ракеты Луну.
Вы поняли, зачем Луна-то нужна?
У нас сейчас четыре сороны имеет Луну программу.
Мы, американцы, китайцы и индусы.
У них тоже. Сейчас вот вокруг Луны
обращается должен 24 августа при Лунице их аппарат.
А это огромный рывок технологии.
Процессия разработки этой Луны программы
и других таких высокотелогических производств
образуется просто пучок колоссальной, вот этих технологий, которые принимают, потом применяют в самых разных моментах.
Проще сказать, чтобы у нас были хорошие дроны или Италии, чтобы мы побеждали, нужно запускать лунные спутники, вот эти вот.
Понимаете, вот это очень теснейшим образом друг с другом связано.
Плюс, конечно, мы здесь показываем о том, что мы находимся впереди, ведем человечество вперед среди остальных, что не осталось какая-то сторона.
И здесь я хотел бы подхватить то, что коллеги сказали про Украину.
Боже мой, слушайте, они же участвовали активным образом
во всех великих космических программах.
И в полете Гагарина, и в новом спутнике.
Во всё! Они были частью высоко развитой цивилизации.
Но хорошо известен общий принцип.
Украина с Россией просветает,
Украина без России превращается в руину.
Вот сейчас она превращается в Руину.
Наши люди запускают космос корабли к Луне туда, идут вперед пораградить человечество,
а украинские рабы,
а для того, чтобы под приказом своих американских,
польских, хозяев,
идут и умирают вот этим чудовищной потерей.
Вообще это, конечно, безумие.
В самом деле, Российская Федерация запускает космические корабли на Луну,
А Украина прямо сейчас дожидается конца следующего лета,
чтобы шесть ее пилотов прошли обучение где-то в НАТО
и сели на самолеты натовского образца.
Ничего своего не осталось.
Да, но мой ответ заключается в том, что все-таки более точно сказать,
что Украина не существует как независимого государства.
Украина существует как некая географическая область,
Прекрасные пейзажи, бедные, несчастные, страдающие люди.
Но акупация Украины — это не акупация, как это было в Время Гитлера.
Акупация Украины, которая совершили американцы, — это проющая акупация государственных институтов
и акупация сознания людей, носительственность медоидентичности.
Новейшие политтехнологии, когда меняется сознание людей,
Они превращаются в армию зомби. Вот это то, что сейчас переживает несчастную Украина.
В этом смысле, может быть, они тоже где-то...
Эти технологии будут применены и против других сторон тоже.
Но вот это вот то, что сейчас нам противостоит армия рабу, армия зомби.
Люди, которые потеряли важнейшее право человека,
который, уважаемые зрители, у вас есть у всех право иметь свое собственное сознание.
Люди на Украине лишены этого важнейшего права.
Право иметь собственное сознание.
Право понимать, что такое хорошо и что такое плохо для тебя и для своей страны.
Именно поэтому слово «украина» превратилось сейчас во всём мире.
Синоним слово «катастрофа» из сумму убийства своей собственной страны.
Поэтому наша спецоперация — это не война против Украины,
это война за освобождение этого несчастного народа
от террористического оккупационного государства,
которая мучает, убивает их и нас, и готова убивать всех остальных.
Остановить этого зомби и монстры.
Вашингтон, переносимся на прямой связи
собственной корреспондентка мерсанта США Екатерина Муркадь.
Здравствуйте. С одной стороны, мы, конечно, не могли не обратить внимание, как все американские смысловно бы начали хоронить потихоньку Зеленского контрнаступление, разочарованное.
И тут выходит Байдена, просит еще 13 миллиардов на войну.
Но, то есть, никто не сдаётся, война будет продолжена, и вот нет ли всё-таки усталости?
Откуда вдруг такие статьи, как будто бы под копирку написано?
Здравствуйте, Ольга. Дело в том, что, действительно,
американское общество достаточно устало от украинской компании.
И стоит помнить, что кабинет Байдена буквально выдрузил на свой флаг Украину.
И сейчас по другую сторону баррикад республиканцы пытаются воспользоваться
неудачным контрнаступлением украинским и показать, что администрация Байдена, его
внешняя политика, его Байдена экономика, они неудачные, они провальные. И вот соответственно,
естественно, от этого начинает страдать Украина, ее помощь. Ну и еще давайте вспомним о том,
что существует коррупционный скандал, который тоже на республиканции активно использует,
и сейчас, вот, например, по разным вопросам, новый кандидат Виви Кромасави, он говорит о том,
что, возможно, помощь Украине — это ничто иное, как компенсация за взятки. Поэтому здесь очень
сложная ситуация. С одной стороны, Байдену действительно нужно доказать, что нет,
все на самом деле не так. Они все неправы. Украина — это борьба за демократию во всем
мире. С другой стороны, им нужно каким-то образом сохранить свое лицо и выиграть грядущие выборы.
Но вот в связи с этим и такая противоречивая повестка, я думаю, информационная в Соединенных
штата. Ну вот если актив уже очевидно не приносит ни выгоды, ни пользы, когда Вашингтон,
ну так среднестатистически начинает списывать этот актив, когда от Зеленского откажется
официально, как в свое время отказались от Афганистана. Я вам так скажу, действительно Афганистан
здесь очень хороший пример, и если мы вспомним, то даже когда на глазах у всего земного шара
Афганская компания была провальной, когда вывод войск был провальный.
Они допоследнего доказывали, что на самом деле всё было не так.
И вспомним мемы, когда госдепартамент, когда белый дом комментирует,
что на самом деле там не было никакого хаоса, всё было прекрасно и замечательно.
А все видели совершенно противоположную картину.
Но политика Вашингтона такова, что они практически никогда не признают свою неправоту.
Да, там вспомним, как они разбомбили, например, китайское посольство.
Да, уже все говорили о том, что это сделали американцы,
и что это было сделано совершенно очевидно, точно специально,
мы говорим о Белграде.
А американцы до сих пор не признают, что это сделали они.
Ну то есть не стоит ожидать признания ошибок от Вашингтона.
они будут продолжать говорить, что Украина это правильное решение.
Нет, нет, говорить пусть говорят на здоровье, но когда уйдут со словами, что это было наше верное решение, никакая и не ошибка.
Просто когда откажется от этого проекта?
Я думаю, все будет зависеть от итогов выборов и все будет еще зависеть от ситуации в экономике США.
США, мы вспомним о том, что уже агентство Fitch даже понизила рейтинги Америки. И, естественно, в
зависимости от того, сколько будет стоить бензин на заправках, насколько будет инфляция ударять
по кошельку американцев, все будет и зависеть именно от этого. Ну, пока вот комментаторы говорят,
ну что вы, американцы, так переживайте, вы еще имейте возможность ездить во Флориду,
Поэтому помолчите, пока мы пофинансируем свои нужды.
Спасибо огромное. Екатерина Мур, напрямую связи из Вашингтона.
Добавлю свои 5 копеек к одной из тем, но сугубо опять-таки только по своей, по военной кафедре.
Вот о чем может мечтать, например, 17-летний российский юноша.
Например, поступлю в военном морской училище, свяжу свою жизнь с морем,
스�моем.
И со временем буду командиром корабля
Первого ранга, командиром атомной ракетной подводной
лодки, многоцельевой, командова дивизий атомных ракетных
подводных лодок или нет.
Поступлю в авиационную училище.
И со временем стану командиром strategic
rocket shadows.
Буду командовать дивизии дальние авиации.
Ну, мечтать-то об этом можно, правильно.
Или, например, добьюсь зачисления в отряд
космонавтов и со временем стану командиром
Украинский юноша может об этом мечтать, что он со временем станет, например, командиром стратегического ракетонуса, да никогда.
На эту должность могут претендовать только американец, китайец и русский.
Украинец уже не может по определению. Или, например, буду командиром подводной лодки атомы.
Да не будешь ты никогда командиром, потому что не будет у тебя никогда, от слова никогда.
Вот нельзя же об этом мечтать, что не будет никогда.
или ну теоретически украине сможет полететь в космос да и практически они
летали же на шатлах но он ты никогда не полетишь в качестве командира в лучшем
случае там поваром начальником хост с блока там дверь открывать закрывать никто
тебя никогда не назначит командиром ну допустим состоялось вступление в наты
гипотетическое никогда ты не станешь главнокомандующей объединенными
вооруженными силами НАТО. Это удел американца. Или в объединенной группировках никогда ты не будешь
там командовать этой группировкой на театре военных действий. В лучшем случае отдельный
батальон Радиционной химической биологической защиты, инженерно-соперной полкой на разминирование вперед,
чтобы обеспечить проход для американской бронетанковой дивизии. Все. То есть вот есть такие вещи,
о которых украинский юнош, ну мечтать даже не может, а ведь в советские, в российские времена,
сейчас вот, например, для украинца, которые находятся на территории нашей страны, но открыты все двери,
пожалуйста, мечтай, добивайся, будешь работать, будешь служить, добьешься решительно всего,
о чем я только что перечислю. Реклама. Это красейские штурмовые отряды и поддержки авиации
артиллерии наступают на Купинском направлении,
улучшили тактическое положение в районе населенных
пунктов Альшана и первотравнивая Харьковская область.
В районе Запорожье прожжем пункт временной дислокации
на странных наемников сообщили в Минобороны, но абриданцы
потеряли свои танки, вроде бы передали Зеленскому
14 челленджеров, но на фронте их нет.
Всего несколько месяцев назад Великобритания
пообещала поставить Украине 14 танков-челленджер-2,
шаг, который помог убедить другие западные страны
поставлять свои собственные танки.
Британские танки находятся на Украине уже несколько
месяцев.
Однако, что нам ещё предстоит увидеть по крайней мере
в открытых источниках, так это какие-либо свидетельства
применения Challenger 2.
Конечно, они вполне могли быть там и до сих пор могли
оставаться невредимыми, но это сомнительно.
Они также уязвимы для МИН и беспилотных летательных
аппаратов, которые, похоже, уничтожили некоторые из
Леопард 2.
Мы видели в действии другие, поставленные Британией
транспортные средства, но не видели никаких признаков
в присутствии Челленджер 2. Они могли, например, быть переданы соединению,
которое ещё не было задействовано, или, возможно, их различные требования
к материальной техническому обеспечению и подготовке
замедлили их развёртывание. Кто знает?
Ну, и пару слов о разнице между Россией и Украиной.
Жители Запорожской области просто в шоке от действий русских оккупантов
и снимают последствия их работы на видео.
Русские ужасные захватчики положили новенькие.
Идеально ровная асфальта, к которым при цее урапейской Украине никто даже и не мечтал.
О, шо, акупанты творят!
Сфальт нет, но ямочки нету.
Ай, ай, ай!
Весьте смотрите. Пока.
Спасибо, дорогие.
